تعديل التوقيت
Scooby07
‫عندما أفكر في زوجتي‬
‫يتراءى لي دائماً رأسها‬
‫أتخيل أنني أكسر جمجمتها اللطيفة‬
‫وأفكك لفائف دماغها‬
‫لمحاولة إيجاد الأجوبة‬
‫الأسئلة الجوهرية في أي زواج‬
‫ "فيم تفكرين؟"‬
‫ "كيف تشعرين؟"‬
‫ "ماذا فعلنا ببعضنا؟"‬
‫صبيحة الخامس من يوليو‬
‫ "ذا بار"‬
‫الأمير الأيرلندي ينعم علينا بحضوره‬
‫صاحب الجلالة يفضل ألا تبلليه‬
‫أحضرت لك هدية‬
‫- كرهت هذه اللعبة‬
‫- بل أحببتها‬
‫أنت أحببتها‬
‫شكراً، سأضيفها إلى المجموعة‬
‫أيمكنك أن تصبي لي الوسكي؟‬
‫ما الأمر أيها المتوتر؟‬
‫إن رفضت الكلام فسيكون علي ملء الصمت‬
‫بإحدى قصص "مارغو دون" المؤلمة للغاية‬
‫أستطيع إخبارك عن تجربتي الأخيرة‬
‫في خدمة الزبائن‬
‫- أو تغييري لمزود الإنترنت‬
‫- تعجبني هذه القصة‬
‫ما رأيك بقصة المرأة التي تشبه صديقتي "مونيكا" ؟‬
‫لكنها لم تكن "مونيكا" ،‬
‫بل امرأة غريبة بالكامل‬
‫وكان اسمها "مونيكا" أيضاً‬
‫- هذا جعل الأمر مثيراً للاهتمام‬
‫- رائع‬
‫أمر بيوم عصيب ليس إلا‬
‫- "آيمي" ؟‬
‫- إنها ذكرى زواجنا‬
‫- مرت خمس سنوات‬
‫- خمس؟‬
‫مرت الأيام مسرعة‬
‫وعلى نحو محموم‬
‫أنا سعيدة إلى أبعد الحدود‬
‫٨ يناير، ٢٠٠٥ - أنا سعيدة إلى أبعد الحدود!‬
‫قابلت شاباً‬
‫شاباً رائعاً ولطيفاً وفاتناً ومذهلاً للغاية‬
‫المعذرة يا آنسة؟‬
‫أريدك أن تكوني حذرة‬
‫أين تضعين كوب جعة القمح البلجيكية هذا‬
‫إذ لم يتبق في الحفلة سوى جعة متدنية الجودة‬
‫وكوبي قد يجذب أشخاصاً يائسين‬
‫هذا محتمل، جماعة ال "آميش" في مرحلة العبور‬
‫سبق أن انتزعوا مني شريحة اللحم الفاخرة‬
‫وأخيراً وجدت شخصاً يجيد لفظ تلك الكلمة‬
‫- "لحم"؟‬
‫- نعم، "لحم"، كلمة من مقطع صوتي واحد‬
‫شكراً لك، جعة من هذه التي سأشربها؟‬
‫لا تخبريني‬
‫لنر، أي صنف من الرجال يستهويك؟‬
‫لا أراك جالسة بهدوء‬
‫بينما يتبجح هو بنظريته الجامعية عن "بروست"‬
‫لا، هل ذلك هو؟‬
‫الهيبي الذي يسخر من كل شيء لخجله من شكله؟‬
‫أفضل من يتمتعون بروح مرحة،‬
‫وليس غرباء الأطوار‬
‫أي صنف من الرجال أنت؟‬
‫- أنا شاب قوي البنية من الطبقة النبيلة في "ميزوري"‬
‫- "ميزوري"؟‬
‫هذا ظريف‬
‫- هل أنت نيويوركية؟‬
‫- ينتهي العالم عند نهر "هدسون"‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- "آيمي"‬
‫حسناً يا "آيمي" ، من أنت؟‬
‫الاحتمال الأول، نحاتة‬
‫عظام حيتان حائزة على جوائز‬
‫الاحتمال الثاني،‬
‫أميرة حرب ذات تأثير متواضع‬
‫الثالث، كاتبة أسئلة تحديد الشخصية في المجلات‬
‫حسناً، يداك ناعمتان جداً‬
‫نسبة إلى نحاتي عظام الحيتان‬
‫كما أنني مشترك في مجلة أمراء الحرب‬
‫وكنت لأتعرف عليك‬
‫سأختار الاحتمال الثالث‬
‫ماذا عنك؟‬
‫من أنت؟‬
‫أنا الرجل الذي سينقذك من كل هذه المتعة‬
‫إذن فأنت تكتب في مجلة للرجال‬
‫رباه، هل يجعلك ذلك خبيراً بالرجال؟‬
‫لا، بل أتكلم عن الموضة والمشروبات‬
‫ماذا عن الخداع؟‬
‫ليس معك أبداً‬
‫هذا مضحك‬
‫لا، أنا جاد‬
‫- يصعب تصديقك‬
‫- لماذا؟‬
‫أظن أن السبب هو ذقنك‬
‫ذقني؟‬
‫نعم، يوحي بأنك شرير‬
‫حسناً، ما رأيك بهذا؟‬
‫صادق بالكامل، من دون خداع‬
‫حسناً‬
‫ننتقل جميعنا إلى "نيويورك"‬
‫ونعيش في شقق صغيرة، وهذا ليس كل شيء‬
‫حالما تخرجين تبدئين باختبار المدينة‬
‫يجب أن تري هذا‬
‫مرحباً‬
‫علي أن أقبلك الآن‬
‫حقاً؟‬
‫لن أدعك تمرين عبر عاصفة سكر بدون قبلة‬
‫انتظري لحظة‬
‫هكذا‬
‫ "نيك دون"‬
‫أنت تعجبني حقاً‬
‫هل ستنظم "آيمي" في هذه الذكرى لعبة‬
‫للبحث عن الكنز؟‬
‫أتقصدين المسيرة الإكراهية المعدة لتبرهن‬
‫على مدى غفل ودناءة وقسوة زوجها؟‬
‫يا للعجب‬
‫لعبة "لايف" ، لا أفهم المغزى منها‬
‫إنها نتاج تفكير عميق لشركة "هاسبرو" للألعاب‬
‫أدر الدولاب‬
‫ما الدليل الذي أغضبها كثيراً في العام الماضي؟‬
‫"عندما تصاب زوجتك المسكينة (آيمي) بالزكام‬
‫ما هي الحلوى التي يجب بيعها؟"‬
‫وماذا كان الجواب؟‬
‫ما زلت لا أعرف الجواب يا "غو"‬
‫- كنت لتعرف قبل سنوات‬
‫- كان الأمر ممتعاً آنذاك‬
‫الهدية التقليدية في الذكرى الأولى هي الورق‬
‫أحضرت لي دفتراً وطلبت مني تأليف رواية‬
‫- وماذا قدمت لها أنت؟‬
‫- طائرة ورقية‬
‫- لم يسبق لها تطيير طائرة ورقية‬
‫- حسناً‬
‫على أية حال، هدية الذكرى الرابعة هي الزهور‬
‫أخذتني إلى أجمة ورود تحتضر في الفناء الخلفي‬
‫هذه إشارة رمزية‬
‫نعم‬
‫- ما هي الهدية التقليدية في الذكرى الخامسة؟‬
‫- الخشب‬
‫- ماذا أحضرت لها؟‬
‫- لا توجد هدية جيدة من الخشب‬
‫لدي فكرة، اذهب ومارس الحب معها بقوة‬
‫ "إليك بعض الخشب أيتها الساقطة"‬
‫ "ذا بار"‬
‫بالتأكيد، انتظر لحظة‬
‫إنه "والي" المتلصص‬
‫ "والت" ، ما الأمر؟‬
‫شكراً جزيلاً، سآتي في الحال، حسناً، وداعاً‬
‫مرحباً يا صديقي، ماذا تفعل في الخارج؟‬
‫شكراً يا "والت"!‬
‫ "آيم" ؟‬
‫ "آيمي"!‬
‫الشرطة - "نورث كارتاج"‬
‫- مرحباً؟‬
‫- تفضلا‬
‫مرحباً‬
‫- سيد "دون" ‬
‫- مرحباً‬
‫أنا المحققة "روندا بوني" والضابط "جيمس غيلبن"‬
‫قلت إنك قلق بشأن زوجتك‬
‫أجهل أين زوجتي،‬
‫وجئت إلى المنزل لأجد هذا‬
‫أنا لا أصاب بالذعر بسهولة‬
‫لكنه أمر غريب، أليس كذلك؟‬
‫- أتمانع إن ألقينا نظرة؟‬
‫- تفضلا‬
‫كم مضى على وجودكما هنا؟‬
‫سنكمل السنتين في سبتمبر،‬
‫كنا نعيش في "نيويورك"‬
‫المدينة؟‬
‫نعم، كنت كاتباً، كلانا كان كاتباً‬
‫لماذا انتقلتما إلى هنا؟‬
‫مرضت أمي‬
‫أنا آسفة، كيف حالها الآن؟‬
‫لقد توفيت‬
‫يؤسفني ذلك جداً‬
‫ما هو عملك حالياً؟‬
‫أنا وأختي "مارغو" نملك "ذا بار" في وسط المدينة‬
‫ "ذا بار"‬
‫أحب ذلك الاسم، يدل بطبيعته على المكان‬
‫شكراً‬
‫لديك أشياء جميلة‬
‫ابق‬
‫هذا مكتبي‬
‫ثوب جميل‬
‫- أستخرجان في موعد؟‬
‫- إنها ذكرى زواجنا‬
‫تلك غرفة نوم الضيوف‬
‫غرفة القط في الطرف‬
‫تحققت من المكان هنا‬
‫هذا هو المطبخ‬
‫...وهذا... كما هو واضح‬
‫هذا مكتب زوجتي‬
‫مكتب "آيمي"‬
‫جامعة "هارفرد"‬
‫عجباً، إنها فتاة مثيرة للإعجاب‬
‫نعم، هل علي أن أقلق؟‬
‫- أتذكر هذه الكتب‬
‫- "(آيمي) المذهلة"‬
‫أحببت تلك القصص‬
‫انتظر لحظة‬
‫زوجتك هي (آيمي) المذهلة"؟‬
‫نعم، إنها هي‬
‫يا للعجب‬
‫٢٤ فبراير، ٢٠٠٧‬
‫ "(آيمي) المذهلة" اللعينة ستتزوج‬
‫هكذا بدأت الليلة‬
‫معي، "آيمي" العادية والحقيقية‬
‫- التي تغار من الطفلة الذهبية‬
‫- الأمور الجيدة تستحق أن نفعلها على نحو ممتاز!"‬
‫ "(آيمي) المذهلة" المثالية واللامعة ستتزوج‬
‫عندما كنت في العاشرة، توقفت عن عزف الكمان‬
‫في الكتاب التالي،‬
‫أصبحت "(آيمي) المذهلة" نابغة‬
‫- أكنت تلعبين الكرة الطائرة؟‬
‫- طُردت من الفريق في السنة الأولى للجامعة‬
‫وهي تم اختيارها لتمثل الجامعة في الرياضة‬
‫- متى كان لديك كلب؟‬
‫- "(آيمي) المذهلة" حصلت على الكلب‬
‫كلبها "بادلز" جعلها أقرب إلى القراء‬
‫يا للعجب‬
‫أنا أحب والديك‬
‫لكنهما أحياناً يتصرفان بدناءة‬
‫- "نيك"!‬
‫- سيدي!‬
‫- شكراً لمجيئك‬
‫- لا مشكلة‬
‫مرحباً يا حبيبتي‬
‫إنها ليلة مهمة بالنسبة إلى أمك‬
‫سيعني لها الكثير أن تتكلمي مع بعض الصحفيين‬
‫والمدونين لإطلاعهم قليلاً على "آيمي"‬
‫يريد الناس أن يسمعوك تتكلمين‬
‫- لا نستطيع المكوث طويلاً‬
‫- هذا مذهل‬
‫خمس عشرة دقيقة على الأكثر‬
‫لهذا لدي منزل وحساب توفير،‬
‫لا يمكن أن أشتكي‬
‫لقد سرق والداك طفولتك حرفياً‬
‫لا، بل حسناها، ثم قدماها لجموع الناس‬
‫خلتك سترتدين الأبيض‬
‫بما يتوافق مع موضوع الزفاف‬
‫رأيت أن ذلك سيكون غريباً‬
‫ "الأمور الجيدة تستحق أن نفعلها..."‬
‫لحظة! أعرف بقية العبارة، لا تخبريني‬
‫أنت ظريف جداً يا "نيك"‬
‫ "آيمي" ، تعرفين ما يسعد والدك‬
‫سأتولى الأمر‬
‫أحب أن يذكرني الغرباء بأمور مؤلمة‬
‫أتساءل إن كان‬
‫من الصعب عليك رؤية "(آيمي) المذهلة" تتزوج‬
‫ورؤية حفلة الزفاف الخيالية هذه‬
‫فبحسب ما فهمت، أنت لست متزوجة‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫صحيح، لطالما سبقتني "(آيمي) المذهلة" بخطوة‬
‫المعذرة، أنا آسف، لدي بعض الأسئلة‬
‫هذا أنت‬
‫جئت بصفتي صحفياً فقط‬
‫كم مضى وأنت تستمتعين بمواعدة "نيك دون" ؟‬
‫- سنتان رائعتان‬
‫خلال تلك المدة، حظيت بفرصة‬
‫الإقدام على تصرفات نبيلة‬
‫كعدم تصحيح خطأ "نيك"‬
‫في تهجئة كلمة "كينوا"‬
‫إنه خطأ مفهوم‬
‫كما كان يعتقد أنها سمكة‬
‫وهو يعتقد أن الجبن المعالج طبيعي‬
‫كما أنك تستطيعين التظاهر بالصدمة والإعجاب‬
‫عندما تقوم والدة "نيك" المسنة بأداء مرتجل‬
‫لأغنية "نيويورك، نيويورك" ، كلما رأتك‬
‫هذا الحذاء الرث‬
‫هذا مرعب فحسب‬
‫كما أنك اشتريت ل "نيك" أول مقص يقتنيه‬
‫ودباسة من نفس اللون‬
‫ "آيمي إليوت" ، أنت أكثر من مذهلة‬
‫أنت متقدة ذكاء من دون أن تكوني متكبرة‬
‫أنت تتحدينني وتفاجئينني‬
‫وهذه معلومة ممتعة للقراء‬
‫لديك أجمل جسد على الإطلاق‬
‫يقول لي زملائي إنك لست متزوجة بعد‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫لست متزوجة‬
‫ألم يحن الوقت لنصحح ذلك؟‬
‫وعندئذ‬
‫لم تعد الليلة سيئة‬
‫وها قد انتهينا من هذا الإجراء‬
‫عادة لا نعتبرها قضية شخص مفقود بهذه السرعة‬
‫لكن نظراً إلى ما رأيناه في منزلك‬
‫وإلى ازدياد الجرائم العنيفة مؤخراً‬
‫سنأخذ القضية على محمل الجد‬
‫حسناً، جيد‬
‫المعمل الجنائي في منزلك،‬
‫ألديك مكان تقيم فيه؟‬
‫- أستطيع الإقامة في منزل أختي‬
‫- حسناً‬
‫سنراقب هاتف "آيمي" وبطاقاتها الائتمانية‬
‫سننظم فرق بحث وننشر الملصقات‬
‫- سنعقد مؤتمراً صحفياً غداً‬
‫- مؤتمر صحفي؟‬
‫علينا نشر النبأ، أليس كذلك؟‬
‫هذا فجائي، أشعر بأنني في مسلسل تلفزيوني‬
‫الوقت حيوي في قضايا كهذه‬
‫لكن بعد قول هذا، أتريد الاتصال بمحام؟‬
‫قطعاً لا، أريد المساعدة فقط‬
‫إذن، أنت و "آيمي" هنا منذ سنتين‬
‫- تعمل في حانة...‬
‫- أمتلك حانة "ذا بار"‬
‫وأعلم الكتابة الإبداعية في الجامعة المحلية‬
‫- لا أطفال؟‬
‫- ليس بعد‬
‫ماذا تفعل "آيمي" طوال اليوم؟‬
‫ماذا تفعل امرأة لديها كل هذه الشهادات؟‬
‫لا أدري، إنها تشغل نفسها‬
‫بماذا؟‬
‫إنها قارئة نهمة‬
‫دائماً تحمل كتاباً بين يديها‬
‫قد يبدو اليوم طويلاً‬
‫أعرف ربات منازل‬
‫يحتسين الخمر عند الظهيرة‬
‫أو يتعاطين الحبوب المسكنة‬
‫الأسبوع الماضي،‬
‫زرنا أماً تحب كرة القدم‬
‫سيدة لطيفة، تم تكسير أسنانها بسبب المسكنات‬
‫بعد إفلاس المجمع التجاري،‬
‫فقد الكثيرون وظائفهم‬
‫لا نستطيع مجاراة الجرائم بسبب المخدرات‬
‫أنا متأكد من أنها ليست مشكلة "آيمي"‬
‫هل لدى "آيمي" أصدقاء يمكننا التكلم معهم؟‬
‫لا، ليس تماماً‬
‫لا أصدقاء؟ في كل البلدة؟‬
‫كانت قريبة من أمي قبل وفاتها‬
‫أتعلمان؟ لدينا مشكلة مشردين كبيرة‬
‫في حينا‬
‫ربما عليكما تقصي الأمر‬
‫سنتقصى هذا الأمر‬
‫ذهبت إلى "ذا بار" حوالي الحادية عشرة اليوم‬
‫أين كنت قبل ذلك؟ فقط لاستبعادك‬
‫كنت في المنزل‬
‫غادرت في ال٩.٣٠، اشتريت قهوة وجريدة‬
‫وذهبت إلى شاطئ "سوير" لقراءة الأخبار‬
‫هل ذهبت مع أحد إلى هناك؟‬
‫أذهب إلى شاطئ "سوير" بحثاً عن العزلة‬
‫إذن لا تملك زوجتك أي أصدقاء هنا‬
‫هل هي مكروهة نوعاً ما؟‬
‫متكبرة؟ تسيء إلى الآخرين؟‬
‫إنها من "نيويورك"‬
‫إنها معقدة، لديها معايير مرتفعة جداً‬
‫من الفئة "ألف" ؟‬
‫تصيبك بالجنون إن لم تكن مثلها‬
‫تبدو شخصاً قليل الهموم، من الفئة "باء"‬
‫بالمناسبة، ما هي زمرة دم "آيمي" ؟‬
‫رباه، لا أدري، يجب أن أتأكد في المنزل‬
‫لا تعرف إن كان لديها أصدقاء‬
‫وما تفعله طوال اليوم‬
‫- ولا تعرف زمرة دم زوجتك‬
‫- هل أنت متأكد من أنكما متزوجان؟‬
‫ربما هي من الزمرة "أو"‬
‫- أين والداها؟ "نيويورك" ؟‬
‫- نعم‬
‫أيستطيعان حضور المؤتمر الصحفي غداً؟‬
‫غداً؟ لا أدري، لم أتكلم معهما‬
‫لم تتصل بوالدي زوجتك بعد؟‬
‫لا توجد تغطية للهاتف هنا، وكنت أتكلم معكما‬
‫اتصل بهما رجاء يا "نيك" ، الآن‬
‫حسناً‬
‫هل علي معرفة زمرة دم زوجتي؟‬
‫لا‬
‫أعتذر يا "ماريبيث" ، لم أكن أعلم ما يجري‬
‫والآن أنا في القسم‬
‫والشرطة في المنزل والمسألة جادة وها أنا أتصل‬
‫علي التعامل مع أمور كثيرة الآن‬
‫أقف بجوار المحققة "روندا بوني"‬
‫وهي المحققة الرئيسية في هذه القضية وهي...‬
‫حماتي تريد التكلم معك‬
‫هنا المحققة "بوني"‬
‫أريد الذهاب إلى المنزل‬
‫لا أعرف لما علي أن أبقى هنا‬
‫لا أريد المكوث هنا، أريد الذهاب إلى المنزل‬
‫أبي؟‬
‫هذا أبي، ماذا يجري؟‬
‫حقاً؟ هل أنت "نيك دون" ؟‬
‫كنا نحاول الاتصال بك طوال فترة بعد الظهر‬
‫كنت هنا، زوجتي مفقودة‬
‫- ساقطة‬
‫-لا تفعل ذلك‬
‫غادر والدك "كمفورت هيل" بعد الغداء‬
‫وجدناه يتجول على الطريق ٧٩‬
‫وكان مرتبكاً‬
‫كنا نحاول الاتصال بك منذ...‬
‫ليست هناك تغطية في هذا المبنى‬
‫كنت أجلس على بعد خمسة أمتار منك‬
‫سيدي، رجاء، لا تتكلم معي بهذه النبرة‬
‫ساقطة غبية وبلهاء وبشعة‬
‫أبي، كفى‬
‫هل تريد أن تقله إلى المنزل؟‬
‫أظن أنها فكرة جيدة، شكراً‬
‫هذا البريد الصوتي ممتلئ حالياً‬
‫تباً‬
‫ "كمفورت هيل" ‬
‫لرعاية المسنين‬
‫أبعد يديك عني‬
‫شكراً‬
‫5 يوليو 2009‬
‫الجميع أخبرنا مراراً وتكراراً‬
‫أن الزواج يتطلب عملاً شاقاً‬
‫ومساومة والمزيد من العمل الشاق‬
‫"كل من يدخل رابط الزواج‬
‫عليه التخلي عن الأمل"‬
‫"عندما كان أمل (آيمي) الشابة يخبو‬
‫كانت تتجول هنا..."‬
‫هذا غير صحيح، ليس بالنسبة إلي أنا و "نيك"‬
‫ "...بحثاً عن (جاين)"‬
‫حياتنا الزوجية بعد سنتين‬
‫لا تزال جيدة ببساطة‬
‫ "أوستن"‬
‫كنت مراهقة منبوذة‬
‫ووحدها "إليزابيث بينيت" فهمتك‬
‫انظري إلى هذا‬
‫يا إلهي‬
‫يا لك من امرأة شقية‬
‫عملياً يفترض بنا ممارسة الحب‬
‫في المحطة التالية‬
‫نعم، حفاظاً على التقاليد‬
‫لكنني مستعدة لتجاهل القوانين هذه المرة‬
‫بوركت "جاين أوستن"‬
‫أنا متحمس،‬
‫انظري إلى هذا، تأكد الطالع من...‬
‫شكراً لك‬
‫الذكرى الثانية، القطن‬
‫مزحنا مرة بأن حبنا رائع‬
‫ولا يستحق ملاءات عادية‬
‫لذا فإن هذه تضم أكثر من ألفي خط...‬
‫نحن ظريفان للغاية، هذا مزعج جداً‬
‫هذا رائع جداً، أعني أنه رائع للغاية‬
‫هل سألاك إن كنت تريد محامياً؟‬
‫لا أحتاج إلى محام، دعيني أرتبه‬
‫هل طرحا أسئلة شخصية عن "آيمي" ؟‬
‫في الواقع، سألا‬
‫- لم ليس لديها أصدقاء؟‬
‫- وبم أجبتهما؟‬
‫- قلت إنها معقدة‬
‫- "نيك"!‬
‫الجميع يعلم أن كلمة "معقد" تعني "سافل"‬
‫رباه، هذا مقزز‬
‫شكراً‬
‫إنه أمر غريب جداً‬
‫يبدو أمراً يمكن أن يصيب "آيمي"‬
‫إنها دائماً تجذب...‬
‫المآسي؟‬
‫يمكنك قول ذلك، لا يوجد غيرنا‬
‫كوني لا أحب رفقة "آيمي" ‬
‫لا يعني أنني لا أكترث لأمرها‬
‫بأية حال، أياً كان من اختطفها‬
‫فسيعيدها بالتأكيد‬
‫أيتها المحققة؟ المعذرة‬
‫أنا "نويل هاوثورن"،‬
‫أعز صديقات "آيمي"‬
‫رائع، أين تعيشين يا "نويل" ؟‬
‫على بعد خمسة أبواب، في المنزل ١٠٣٢‬
‫رائع، يطيب لي أن أتكلم معك‬
‫هل أستطيع أن أمر بك بعد نصف ساعة؟‬
‫- هل اكتشفتم شيئاً بعد؟‬
‫- أنا آسفة‬
‫لدي رجال يعملون هنا،‬
‫لكن أمهليني نصف ساعة‬
‫لكنه عادة موعد تحميم الأطفال‬
‫إذن سنتكلم بين كل حمام وآخر‬
‫- حسناً، إذن، ماذا لديك؟‬
‫- ما رأيته في المطبخ كان رذاذ دم بالتأكيد‬
‫عادة نراه في المطبخ‬
‫بسبب السكاكين وتحضير الطعام‬
‫هذا ليس غريباً جداً،‬
‫لكن المكان مرتفع جداً‬
‫لذلك سأطلب مسح ال "لومينول"‬
‫حسناً‬
‫هذا مثير للاهتمام‬
‫ما هذا؟‬
‫عقد إيجار المنزل باسمها، والسيارة باسمها‬
‫وبطاقات الائتمان والفواتير‬
‫والهاتف كلها باسمها‬
‫حتى حانته مسجلة باسمها‬
‫لا أظن أن هذا مفاجئ جداً‬
‫لا، لكنه مذل‬
‫- ماذا لديك؟‬
‫- كانت بين ملابسها الداخلية‬
‫حسناً، حصلنا على دليلنا الأول‬
‫الدليل الأول‬
‫٦ يوليو - اليوم الأول على الاختفاء‬
‫ "أسبرين"‬
‫- علي أن أستحم‬
‫- لا، لا تفعل، بقيت مستيقظاً طوال الليل‬
‫يجب أن يبدو عليك ذلك‬
‫كن حذراً اليوم، اتفقنا؟‬
‫إنه قول غريب‬
‫عند الضيق تكبت مشاعرك،‬
‫وتبدو غاضباً مثل...‬
‫أرجوك لا تقولي، "مثل أبي"‬
‫أو تتأثر وتحاول استمالة الناس،‬
‫وهذا يبدو سطحياً‬
‫ممتاز‬
‫سأحافظ على توازني العاطفي بما يرضيك‬
‫حسناً، فقط تصرف...‬
‫على سجيتي؟‬
‫...لرعاية يانصيب خيري‬
‫لجمعية "ويست كاونتي"‬
‫وبطاقات اليانصيب الموسمية لكرة القدم‬
‫اشتروا بطاقاتكم من "وينغ هات"‬
‫أو "تري ستيت تاير"‬
‫وصل والدا زوجتك‬
‫- مرحباً يا "راند" ‬
‫- مرحباً‬
‫- أنا المحققة "بوني"‬
‫- أنا شقيقته التوأم، "مارغو"‬
‫لعبنا التنس بالأمس يا "نيك" ، لا أفهم‬
‫ "ماريبيث" ، أنا آسف حقاً‬
‫علمت أنه كان يجدر بكما ألا تنتقلا إلى هنا‬
‫لم يكن لدينا خيار‬
‫جميعنا قلقون وخائفون‬
‫لكننا هنا الآن، وسنجد "آيمي" معاً‬
‫ "آيمي دون" - مفقودة‬
‫ما رأيكما أن أبدأ أولاً ثم تقولان شيئاً ما؟‬
‫جيد‬
‫كما تعلمون، فإن زوجتي "آيمي إليوت دون"‬
‫قد اختفت من منزلنا‬
‫في صبيحة الخامس من يوليو‬
‫تحت ظروف مشبوهة‬
‫ارفع صوتك!‬
‫إن كان لدى أي شخص أية معلومات‬
‫الرجاء التقدم بها‬
‫شكراً لكم‬
‫أنا "راند إليوت"،‬
‫وهذه زوجتي "ماريبيث إليوت"‬
‫- أكان علي قول اسمي؟‬
‫- "آيمي" هي طفلتنا الوحيدة‬
‫إنها ذكية وجميلة ولطيفة‬
‫إنها فعلاً "(آيمي) المذهلة"‬
‫هناك الملايين‬
‫الذين ترعرعوا معها ويهتمون لأمرها‬
‫نحن نهتم لأمرها ونحبها‬
‫ونريد عودتها فحسب‬
‫ "آيمي" أكاديمية حائزة على جوائز‬
‫شقت لنفسها درباً مهنياً ناجحاً في الصحافة‬
‫عادت إلى هنا، إلى مسقط رأس زوجها‬
‫وأسست حياة لها هنا في البلدة التي احتضنتها‬
‫والآن تحتاج "آيمي" إلى مساعدتكم‬
‫نحن نؤسس مقراً للمتطوعين في "دروري لودج"‬
‫ولدينا خط ساخن، ١٨٥٥٤ "آيمي تيبس"‬
‫ولدينا موقع على الإنترنت‬
‫- سيد "دون"!‬
‫- سيد "إليوت"!‬
‫سيد "دون" ، أهناك ما يدل على عمل إجرامي؟‬
‫سيد "إليوت" ، متى تكلمت مع ابنتك لآخر مرة؟‬
‫ابتسم‬
‫هذا كل شيء حالياً، شكراً لكم‬
‫ "آيمي" فتاة تشد إليها المعجبين‬
‫أليس كذلك يا "نيك" ؟‬
‫نعم، بالتأكيد‬
‫وسبق أن مررنا بمواقف‬
‫- كانت...‬
‫- مخيفة‬
‫هل تعرف بأمر "ديزي كولينغز" ؟‬
‫نعم، أعرف قصة "ديزي كولينغز"‬
‫كان مهووساً بها‬
‫حاول الانتحار بعد أن فسخت "آيمي" علاقتها به‬
‫اضطررنا إلى استصدار أمر منع اقتراب‬
‫أكان هذا في الثانوية؟ قبل ٢٠ عاماً؟‬
‫لكنه انتقل مؤخراً إلى "سانت لويس" القريبة‬
‫بصراحة، "سانت لويس" هي مسقط رأسه‬
‫كما لدينا "تومي أوهارا"‬
‫هذه الحادثة ترجع إلى ٨ سنوات فقط‬
‫في "نيويورك"‬
‫عندما فسخت علاقتها به تصرف بعنف معها‬
‫- تقدمت ببلاغ‬
‫- ما البلاغ الذي تقدمت به؟‬
‫اعتداء جنسي، تهديد، ضرب؟‬
‫أعرف فقط أنه كان أمراً سيئاً‬
‫- لم أكن على علم بهذا‬
‫- حسناً‬
‫شكراً لكما‬
‫أوقعت أية حوادث مؤخراً؟‬
‫ليس على حد علمي‬
‫ "نيك" ؟ هل تسمح بدقيقة؟‬
‫نعم‬
‫تخيل ارتباكنا‬
‫قضية شخص مفقود‬
‫ونجد في غرفة زوجتك‬
‫مغلفاً مكتوباً عليه "دليل"‬
‫هذا بمناسبة ذكرى زواجنا‬
‫تنظم زوجتي مسابقات بحث عن الكنز‬
‫كنت أرجو أن تخبرني ما معنى هذا‬
‫تريدين حل مسابقة "آيمي" ؟‬
‫سيطلعني على تحركات "آيمي" قبل اختفائها‬
‫بالطبع، حسناً‬
‫"رغم أن هذا المكان ضيق جداً‬
‫إلا أنها غرفة مريحة لكاتبي المفضل"‬
‫أعرف الإجابة!‬
‫رغم أن هذا المكان ضيق جداً‬
‫إلا أنها غرفة مريحة لكاتبي المفضل‬
‫بعد اجتماع المدرسة، لا أمانع بالبقاء فيها‬
‫ربما سأعلمك شيئاً أو اثنين‬
‫الدليل الثاني‬
‫يا للعجب، ماذا جاء فيه؟‬
‫"مرحباً أيها الوسيم، لنعمل متخفيين‬
‫أنت الجاسوس وأنا سأكون عشيقتك"‬
‫- أفكار الكتاب‬
‫- "دعنا نذهب‬
‫إلى المنزل البني الصغير‬
‫سنلعب لعبة الزوج المثير والزوجة المحبة"‬
‫هل هذا لك؟‬
‫لا‬
‫لكنك قرأت الدليل الأول‬
‫أستاذ شبق وطالبة شقية‬
‫احمررت خجلاً‬
‫أنا وزوجي السابق كنا نتبادل بطاقات التهنئة‬
‫أين يقع هذا المنزل البني الصغير؟‬
‫لا فكرة لدي‬
‫ساعدونا في إيجاد "آيمي دون"، ١٨٥٥٤ "آيمي تيبس"‬
‫آلو؟‬
‫ "نيكولاس دون"‬
‫باسم والدي، "ويليام دون"‬
‫الدليل الثالث‬
‫حيوان زوجتي الأول؟‬
‫ألا يمكنك إطفاء الجرس...‬
‫نعم، أعلم‬
‫إنه... إنه...‬
‫إنه "بادلز"، صحيح؟ أم هو "بودلز"؟‬
‫الوضع آمن‬
‫مرحباً أيها الغريب‬
‫تفاجئني رؤيتك هنا‬
‫إنه منزل والدك، صحيح؟‬
‫- هل تتعقبين تحركاتي؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫كما قلت، إنه منزل أبي‬
‫أزوره مرة أسبوعياً لأطمئن عليه‬
‫لكنه يبدو بخير‬
‫سأرافقك إلى الخارج‬
‫أتعلم؟‬
‫ظننت أنه المنزل البني الصغير‬
‫الوارد في الدليل‬
‫لا، ما زال أزرق‬
‫تخيلني، أنا فتاة شقية جداً‬
‫أستحق عقاباً، وأقصد بذلك عقاباً جنسياً‬
‫إنه المكان الذي تحتفظ فيه بهدايا الذكرى الخامسة‬
‫ "لذا افتح الباب وكن يقظاً"‬
‫الساقطة!‬
‫١٨ يوليو ٢٠١٠‬
‫هل تريدون اختبار زواجكم‬
‫بحثاً عن مكامن الضعف؟‬
‫أضيفوا إلى الوصفة ركوداً اقتصادياً‬
‫واحذفوا وظيفتين‬
‫وستجدون ذلك فعالاً على نحو مفاجئ‬
‫عدني ألا نكون مثلهم تماماً‬
‫مثل من؟‬
‫كل الأزواج الفظيعين الذين نعرفهم‬
‫أولئك الزوجات اللاتي يعاملن أزواجهن كعبيد‬
‫يملين عليهم أوامرهن‬
‫الأزواج الذين يعاملون زوجاتهم كشرطة السير‬
‫فيحاولون التفوق عليهن دهاء ويتحاشونهن‬
‫أعتقد أنهم سيطردونني من الوظيفة‬
‫نحن في فترة كساد، سنتعامل مع الأمر إن حدث‬
‫سأكون التالية على الأرجح‬
‫كل منا لديه الآخر‬
‫وكل شيء عدا ذلك مجرد تشويش‬
‫أنت استثنائية‬
‫إنه دوري‬
‫ناشر والدي تخلى عنهما وهما غارقان بالديون‬
‫هذا فظيع‬
‫وعليهما الاقتراض من صندوق التوفير الخاص بي‬
‫ما المبلغ الذي يحتاجان إليه؟‬
‫حوالي المليون‬
‫هذا المبلغ كله تقريباً‬
‫هنا عليك القول،‬
‫ "كل شيء عدا ذلك مجرد تشويش"‬
‫ "آيمي" ، إن جرى تسريحك‬
‫وجرى تسريحي...‬
‫- وافقت على إقراضهما‬
‫- من دون إخباري؟‬
‫- إنها...‬
‫- الخيار لك‬
‫...نقودهما عملياً‬
‫أتعلمين؟ أنت محقة‬
‫كل شيء عدا ذلك مجرد تشويش‬
‫مرحباً‬
‫مزيد من الألعاب؟‬
‫نعم، أردت إطلاق النار على بعض الأشخاص‬
‫لماذا اشتريت الكمبيوتر المحمول؟‬
‫لأحمله وأعمل عليه‬
‫فهمت‬
‫يمكنك إعطاء والديك‬
‫٨٧٩ ألف دولار بدون مناقشتي‬
‫لكن لا يحق لي شراء لعبة فيديو بدون إذنك‬
‫أنت تنفق الكثير‬
‫أنت لا تثقين بي أو بحكمي‬
‫أنت بالتأكيد لا تثقين بنواياي‬
‫عم تتكلم؟‬
‫هذا هو مبدأ عقد ما قبل الزواج، صحيح؟‬
‫لماذا تعيد فتح هذا الموضوع مجدداً؟‬
‫- لأن ذلك سهل‬
‫- "نيك" ، أنا لا أفهم‬
‫لا أفهم لماذا تتحداني لأكون شخصاً لا أريده‬
‫المرأة المتذمرة التي تحب التحكم بالآخرين‬
‫أنا لست ذلك الشخص، أنا زوجتك‬
‫أنا آسف‬
‫لا أعرف كيف أتعامل مع فقداني لوظيفتي‬
‫عملت في المطاعم وطليت المنازل‬
‫ستحصل على وظيفة أخرى‬
‫مرحباً يا "غو"‬
‫ماذا؟ انتظري، ماذا؟‬
‫- وفجأة...‬
‫- على رسلك، ما الأمر؟‬
‫...علمت أن كل شيء سيتحول إلى الأسوأ‬
‫حسناً، أخبريني ما الخطب‬
‫٧ يوليو - اليوم الثاني على الاختفاء‬
‫- باركك الله يا "نيك" ‬
‫- أبتاه‬
‫مرحباً يا "توم" ، سيدي المحافظ!‬
‫ "نيك" ، تسعدني رؤيتك‬
‫تسعدني رؤيتك‬
‫مرحباً يا شباب، مرحباً‬
‫- "جودي"‬
‫- "نيك"‬
‫سنعثر عليها‬
‫تبدو بحالة فظيعة‬
‫شكراً‬
‫هل سبق أن رأيت ذلك الرجل ذا النظارة؟‬
‫لا تقلق، نصور الجميع في هذه التجمعات‬
‫إذ يأتي عادة الكثير من...‬
‫- فاعلي الخير؟‬
‫- غريبي الأطوار‬
‫أردت أن أسألك‬
‫ "نويل هاوثورن" ؟‬
‫إنها تعيش في شارعكما، أعز صديقات "آيمي"‬
‫لم أسمع باسمها قط‬
‫لديها وزوجها ثلاثة توائم‬
‫حسناً‬
‫نعم، قد نلقي التحية عليهما في الشارع‬
‫لكن "أعز الأصدقاء" ؟ لا‬
‫اعذريني للحظة‬
‫تصرف وكأن "نويل" غريبة تماماً‬
‫بالطبع فعل ذلك‬
‫انظر، هاتان القطعتان لك‬
‫انظري، إنه يتصرف كشخص طيب‬
‫كي يراه الجميع كشخص طيب‬
‫أنت فعلاً لا تحبه، أليس كذلك؟‬
‫لا شيء يثير الإعجاب فيه‬
‫هذا البريد الصوتي ممتلئ حالياً، اضغط واحد...‬
‫"نيك"؟ أردت تقديم نفسي، اسمي "شونا كيلي"‬
‫أنا آسفة جداً لمشاكلك‬
‫شكراً لك، هذا لطف منك‬
‫هل تتذكر تناول الطعام؟‬
‫الكثير من المأكولات الباردة‬
‫سأعد لك فطيرة الدجاج التي أشتهر بها‬
‫هذا لطف شديد وغير ضروري‬
‫عليك الحفاظ على قوتك‬
‫هلا...‬
‫تقول، "فطيرة الدجاج" ؟‬
‫أتعلمين؟‬
‫هلا تحذفين تلك الصورة رجاء؟‬
‫- إنها صورة جميلة‬
‫- أعرف ذلك‬
‫لكن افعلي ذلك كخدمة لي‬
‫هلا تفعلين ذلك؟‬
‫هلا تقومين بحذف تلك الصورة؟‬
‫اضغطي فقط على...‬
‫ما خطبك؟‬
‫هل يمكنك رجاءً ألا تريها لأحد؟‬
‫سأريها لمن أشاء‬
‫- يا صاح‬
‫- نعم؟‬
‫ "ماريبيث" غاضبة‬
‫لماذا؟‬
‫ "ماريبيث" ؟‬
‫أنت تتصرف وكأنك ملك حفلة عودة الطلاب‬
‫كان مهماً في نظر أمي أن أكون مهذباً‬
‫ومراعياً لمشاعر الآخرين وسيداً محترماً‬
‫بدوت كمن يستمتع بوقته‬
‫أنا أعيش كابوساً!‬
‫كل ما أحاول القيام به هو أن أكون لطيفاً‬
‫مع الذين تطوعوا لمساعدتنا على إيجاد "آيمي"‬
‫أنت محق‬
‫وأنا آسفة‬
‫يا إلهي، تفوح من هذا المكان رائحة الغائط‬
‫خلال بحثك، هل وجدت‬
‫مضرب "غولف" باهظ الثمن؟‬
‫كلا‬
‫ماذا عن غيتار إلكتروني جديد؟‬
‫لا، لا شيء من هذا القبيل‬
‫حسناً إذن‬
‫ما قطر شاشة ذاك التلفاز؟‬
‫إنه ليس ٦٥ إنشاً‬
‫لا، لا يقترب من ذلك إطلاقاً‬
‫حسناً‬
‫- علبة "كيبل" ؟‬
‫- المعذرة؟‬
‫طلب مني إطعام قطه‬
‫رأيت بعضها في خزانة الطعام‬
‫محققة "بوني"، ضابط "غيلبن"؟‬
‫أنا "نويل هاوثورن"!‬
‫أعرف أنكما في الداخل!‬
‫هلا ترافق الآنسة "هاوثورن" ‬
‫وأطفالها إلى الشارع؟‬
‫محققة "بوني"!‬
‫ذكرها أن هذا موقع جريمة محتمل‬
‫انظروا إلى تلك التكشيرة‬
‫من رجل زوجته مفقودة‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بأحسن حال‬
‫كيف حال "ماريبيث" ؟‬
‫إنها منهارة عاطفياً‬
‫وأنت؟‬
‫أنا بأحسن حال‬
‫اسمع، هل أخبرتني بكل شيء؟‬
‫- بالطبع‬
‫- كل شيء؟‬
‫لم عساك تطرحين علي هذا السؤال؟‬
‫منذ دخولك "ذا بار" صبيحة اختفاء "آيمي"‬
‫- وأنت تبدو على غير عادتك‬
‫- هذا صحيح‬
‫الجميع يحقق معي ويحملني وزر مشاعره‬
‫كل ما أريده هو احتساء جعة معك‬
‫من دون أن تحكمي علي‬
‫هل نستطيع القيام بذلك؟‬
‫بالطبع‬
‫أتعرف فيم أفكر باستمرار؟‬
‫لو كانت أمي هنا؟‬
‫نعم، كما لو أنني في الثانية عشرة‬
‫ "نيك" ، أمي كانت لتحل المسألة‬
‫سآخذ حبة منوم وأخلد إلى النوم‬
‫- أحبك‬
‫٢٣ سبتمبر ٢٠١٠‬
‫إذن، هذه عبارة جديدة وغريبة‬
‫أنا من سكان "ميزوري"‬
‫وداعاً يا أبي‬
‫من دون نقود أو وظيفة أو مستقبل‬
‫ثم سمعنا الأنباء من "غو"‬
‫ماما "مورين"‬
‫مصابة بسرطان الثدي في المرحلة الرابعة‬
‫لذلك انتقلنا إلى "ميزوري"‬
‫لا أمانع في ذلك‬
‫لكنني أتمنى لو أنه سألني رأيي‬
‫أهلاً بكما‬
‫مؤجر‬
‫ "نيك" سعيد بعودته إلى الديار‬
‫لكنني أجهل إن كان سعيداً بوجودي معه‬
‫أشعر بأنني شيء اصطحبه معه بطريق الخطأ‬
‫شيء يجب التخلص منه إن دعت الضرورة‬
‫شيء لا حاجة إليه‬
‫أشعر بأنني قد أختفي‬
‫أنا في الخارج‬
‫يا إلهي!‬
‫- رأيتك على التلفاز‬
‫- حسناً‬
‫- هذا لا يصدق‬
‫- نعم، أعلم‬
‫- هل اختفت ببساطة؟‬
‫- أجل‬
‫- كنت قلقة عليك‬
‫- أين كنت؟‬
‫اتصلت بك مئات المرات،‬
‫عليك الرد على هاتفك!‬
‫- في التمارين‬
‫- ماذا؟‬
‫ "غودسبيل"‬
‫أختي نائمة في الغرفة الأخرى‬
‫كنت بحاجة إلى رؤيتك‬
‫أعلم أنها فكرة سيئة‬
‫أيمكنك على الأقل أن تقول إنك تحبني؟‬
‫أنا أحبك، لكن علينا التزام الحذر الشديد حالياً‬
‫- كنت خائفة جداً‬
‫- في الاستراحات بين التمارين؟‬
‫- قلت لي إن علي أن أعيش حياتي الخاصة‬
‫- أعلم‬
‫- علينا التوقف‬
‫- أحتاج إليك‬
‫المسني‬
‫توقفي، تعالي إلى هنا‬
‫اجلسي‬
‫حسناً‬
‫هل يحتمل أنك أخبرت أحداً عن علاقتنا؟‬
‫حتى برسالة نصية أو على "فيس بوك"‬
‫ "فيس بوك" ؟‬
‫أستخدم هاتفاً قابلاً للطرح‬
‫وتشتري هداياي نقداً،‬
‫أنا لست غبية يا "نيك"‬
‫أعلم، هل تركت سروالاً داخلياً أحمر‬
‫في مكتبي؟‬
‫- لا أدري، ربما، يستحسن أن يكون سروالي‬
‫- تذكري يا حبيبتي‬
‫لا أدري، علي جرد سراويلي الداخلية الحمراء‬
‫ "آندي" ، أريدك أن تعاملي الأمر بجدية، اتفقنا؟‬
‫هذه آخر مرة سنرى بعضنا إلى أن...‬
‫إلى متى؟‬
‫إلى أن يصبح الوضع آمناً‬
‫كنت ستحصل على الطلاق‬
‫لا تقولي ذلك بصوت مرتفع ثانية‬
‫حسناً، أنا آسفة‬
‫لا أريد أن نتشاجر‬
‫- أريد فقط أن أكون معك‬
‫- "آندي" ، أرجوك‬
‫هذا كل ما أريده‬
‫لا أستطيع‬
‫هذه آخر مرة نلتقي فيها‬
‫لنستغلها على أحسن وجه‬
‫لكن بسرعة، ثم سيكون عليك الرحيل‬
‫٢ أكتوبر ٢٠١١‬
‫فقد زوجي السيطرة‬
‫انتقلنا إلى "ميزوري" لإنقاذ "مورين"‬
‫لكن كما اتضح لاحقاً، لم نستطع ذلك‬
‫أنا شاكر لكم قدومكم‬
‫تكبدنا خسارة كبيرة عند بيع منزلي‬
‫واستخدمت ما تبقى في صندوق التوفير‬
‫لشراء حانة له‬
‫حتى الآن، كان الانتقال مكلفاً‬
‫يستغلني "نيك" لممارسة الحب عندما يريد‬
‫وفيما عدا ذلك، لا يعيرني أي اهتمام‬
‫يجدر بنا الخروج إلى مطعم "آوتباك" الليلة‬
‫سيكون ذلك لطيفاً‬
‫الليلة الماضية، تحولت من يائسة إلى مثيرة للشفقة‬
‫أصبحت شخصاً لا أحبه أصلاً‬
‫تحولت إلى المرأة التي كنت أسخر منها‬
‫أنت تخرج كثيراً‬
‫- أعلم‬
‫- ابق في المنزل‬
‫- لا أستطيع، لقد تأخرت بالفعل‬
‫- هل أستطيع مرافقتك؟‬
‫لن يروق لك الجو‬
‫إنهم مجموعة من أصدقائي البلهاء في الثانوية‬
‫التزم بقانوننا، لا تخادعني‬
‫ظننت أننا لن نكون هذا النوع من الأزواج‬
‫حسناً، وداعاً‬
‫- اسمع، كنت أفكر‬
‫- ماذا؟‬
‫نحتاج إلى شيء إيجابي‬
‫ربما آن الأوان‬
‫هذه أسوأ فترة على الإطلاق‬
‫ستكون بداية جديدة لنا‬
‫وسأحظى بهدف للحياة هنا‬
‫إنجاب طفل ليس هواية‬
‫لا أقصد أنه هواية‬
‫بل مصدر إلهام‬
‫كان بوسعنا الشجار قبل ٤ ساعات، لقد تأخرت‬
‫لم أكن أعلم أنه سيتحول إلى شجار‬
‫هل تريدين حقاً إنجاب طفل لإنقاذ زواجنا؟‬
‫ "إنقاذه" ؟‬
‫إعادة إطلاقه، إعادة إحيائه، تجديده،‬
‫لا يهم!‬
‫- وستدير ظهرك وتخرج؟‬
‫- نعم!‬
‫أنت جبان لعين‬
‫- لا، لا يمكن للوضع أن يستمر هكذا‬
‫- حقاً؟‬
‫- أنا لن أستمر‬
‫- لن تستمري؟‬
‫لن تستمري؟ لماذا؟ ألم أعد أليق بك؟‬
‫ولا قليلاً!‬
‫أيتها الساقطة الغبية!‬
‫لم يكن ما أخافني هو قيامه بدفعي‬
‫بل رغبته في أذيتي أكثر‬
‫ما أخافني هو أنني أدركت أخيراً‬
‫أنني خائفة من زوجي‬
‫هل تريدينني أن أطلب دعماً؟‬
‫لا، سأحميك‬
‫رباه‬
‫يجدر بهم إحراق هذا المكان‬
‫يبدو أنهم يحاولون‬
‫هل تعتقدين أن هذا سيفضي إلى نتيجة؟‬
‫أريد فقط إبعاد هذا الاحتمال‬
‫مرحباً يا "جايسون"‬
‫كيف حالك يا "روندا" ؟‬
‫ "...ومخلصة لمبدأ أن جميع البشر..."‬
‫- هل رأيت هذه الفتاة هنا؟‬
‫- لماذا تسألين؟‬
‫إنها مفقودة‬
‫ "ومكرسة على هذه المبادئ، تستطيع الصمود"‬
‫نعم، أتذكرها‬
‫ماذا كانت تريد؟‬
‫ماريجوانا أو حبوباً مسكنة؟‬
‫أرادت مسدساً‬
‫قلت لها إنني لا أتاجر بهذه الأشياء‬
‫لكنني شعرت بالأسى عليها،‬
‫فقد بدت يائسة جداً‬
‫قالت إنها تريده صغيراً كي تبقيه قريباً منها‬
‫هل أنت متأكد من أنها هي؟‬
‫لا ينسى المرء فتاة مثلها في مكان كهذا‬
‫جاءت بملابس زهرية‬
‫حدث ذلك في عيد العشاق‬
‫١٤ فبراير ٢٠١٢‬
‫في عيد العشاق خطر لي أن أشتري مسدساً‬
‫وصل بي الارتياب إلى هذا الحد‬
‫يريد "نيك" التخلص مني،‬
‫لكنه لن يطلب الطلاق‬
‫أنا في ذهنه مالكة حانته ومصدر تمويله الوحيد‬
‫والساقطة التي وقع معها عقد ما قبل الزواج‬
‫أستطيع العودة إلى منزل والدي‬
‫لكن عندئذ سيكون علي إخبارهما بالحقيقة‬
‫ولا أعرف حتى إن كنت أصدق الحقيقة‬
‫هل أصدق حقا أن "نيك" قد يؤذيني؟‬
‫أنا مصابة بجنون الارتياب، أنا مجنونة‬
‫الحقيقة...‬
‫أنني سأنام مطمئنة أكثر بوجود مسدس‬
‫ساعدونا في إيجاد "آيمي دون"‬
‫٨ يوليو - اليوم الثالث على الاختفاء‬
‫تباً‬
‫استيقظي يا حبيبتي، ستأتي أختي إلى هنا‬
‫- آسف لاستعجالك يا حبيبتي‬
‫- لا بأس‬
‫- تعالي، دعيني أساعدك‬
‫- حسناً‬
‫خذي هذا فحسب‬
‫كوني حذرة جداً‬
‫أنا بخير‬
‫تفضلي‬
‫عدني بأن نتكلم كل يوم‬
‫حسناً، سنفعل ذلك‬
‫كل يوم يا "نيك" وإلا سأصاب بالجنون‬
‫- لا تصابي بالجنون‬
‫- حسناً‬
‫أيها الأبله الحقير‬
‫أيها الوغد اللعين! لقد كذبت علي!‬
‫أنا آسف‬
‫- كم عمرها؟‬
‫- إنها في أوائل العشرينات‬
‫منذ متى تواعدها؟‬
‫- منذ عام ونصف‬
‫- كذبت علي لأكثر من عام؟‬
‫- لو أخبرتك لأجبرتني على التوقف‬
‫- يا لضيق تفكيرك‬
‫أنت كاذب وخائن!‬
‫أنت تشبه أبي تماماً!‬
‫- كيف التقيت بها أساساً؟‬
‫- إنها طالبة لدي‬
‫ظننت أن المؤلفين يكرهون المواقف المبتذلة‬
‫لست مؤلفاً‬
‫ "طردت من عملي، فلأمارس الحب مع مراهقة"‬
‫لم يكن الأمر كذلك، الحياة مع "آيمي" مزرية‬
‫لقد جعلتني أشعر بأنني وضيع‬
‫وبأنني فتى قروي، كنت أشعر بالذعر‬
‫فقط لعلمي بأنها تنتظرني لدى عودتي إلى المنزل‬
‫وهي تشعر بعدم الرضا حتى قبل دخولي من الباب‬
‫هذا سيئ جداً‬
‫إن اكتشف أحدهم علاقتكما، فسيقضى عليك‬
‫وجدت "بوني" سروالاً داخلياً في مكتبي‬
‫حيث كنت و "آندي" أحياناً نمارس...‬
‫لا أعرف أهمية ذلك‬
‫أهو سروال تلك الساقطة؟‬
‫اسمها "آندي"‬
‫وهي ليست متأكدة تماماً‬
‫إذن نتعامل مع فتاة في العشرين‬
‫لا تدري أين تضع سروالها الداخلي؟‬
‫إن لم يكن يخصها، فهو ملك آيمي"‬
‫وربما تركته هناك كي أعثر عليه‬
‫ "نيك" ، كنت خائفة عليك،‬
‫أما الآن فأنا أشعر بالذعر‬
‫سنقوم بالسهر الليلة للصلاة لزوجتك المفقودة‬
‫وفي الصباح تقبل أنت خليلتك الجامعية مودعاً!‬
‫هل تتخيل الموقف؟‬
‫هل شاهدت التلفاز مؤخراً؟‬
‫محطات الكابل تتداول أخبارك‬
‫أعني، ما خطب صاحب الحانة هذا؟‬
‫زوجته مفقودة‬
‫وها هو "نيك دون" يغازل،‬
‫أليست صورة ظريفة؟‬
‫- من تلك؟‬
‫- معجبة لعينة تهوى المآسي‬
‫- من هذه بحق السماء؟‬
‫- لا أدري‬
‫كانت تحاول تقديم الطعام لي‬
‫نستضيف الليلة محامي الدفاع، "تانر بولت"‬
‫شفيع قتلة الزوجات في كل مكان‬
‫"تانر بولت"،‬
‫هل تفكر في الدفاع عن "نيك دون"؟‬
‫دعيني أقول أولاً‬
‫كالعادة يا "إيلين" ، شكراً على الترحيب الدافئ‬
‫لكن بالطبع، لا أمانع بالدفاع عن "نيك دون"‬
‫لمجرد أنه لا يبدي حزناً بالغاً‬
‫فهذا لا يعني أنه لا يتألم‬
‫ "تانر" ، المعتل اجتماعياً‬
‫يفتقر إلى التقمص العاطفي‬
‫لكن الحقيقة هي أن المعتل اجتماعياً‬
‫هو من يتصرف على نحو طبيعي في موقف كهذا‬
‫لأنه موقف غير طبيعي إطلاقاً‬
‫ "تانر" ، هل تحاول أن تقول لي إن هذه الصورة‬
‫تدل على تصرف مقبول بأي شكل من الأشكال؟‬
‫سئمت من انتقاد النساء لي‬
‫عليك توكيل "تانر بولت"‬
‫- لا أستحق هذا‬
‫- بريء حتى تثبت إدانته‬
‫هذا تماماً ما تستحقه‬
‫اذهب إلى منزلك يا "نيك"‬
‫ساعدونا على إيجاد "آيمي"‬
‫مرحباً يا صديقي‬
‫لا أصدق أننا لم نعتقل هذا الرجل‬
‫لن نعتقل أحداً‬
‫لمجرد أن امرأة شقراء مغفلة طلبت ذلك‬
‫لماذا تتساهلين معه؟‬
‫هل أنت معجبة به؟‬
‫أولاً، أنا أجري تحقيقاً وليس عملية اضطهاد‬
‫وثانياً، إياك أن تتكلم معي بهذا الأسلوب ثانية‬
‫- كانت تحاول شراء مسدس‬
‫- نجهل لماذا أو ممن كانت خائفة يا "غيل"‬
‫أعطني المستجدات‬
‫لم نتبين أية علاقة بالمخدرات،‬
‫ويمكننا استبعادها‬
‫تكلمت مع الممرضات اللاتي يعتنين بوالد "نيك"‬
‫إنه وغد لكنه ضعيف للغاية،‬
‫لذا يمكننا استبعاده‬
‫مرحباً‬
‫هذه صور ال "لومينول" للمطبخ في ٤ يوليو‬
‫- عجباً‬
‫- نعم‬
‫الدماء غزيرة‬
‫إنه دم "آيمي" ،‬
‫وسنحصل على حمضها النووي قريباً‬
‫هل لديك فكرة عن السلاح؟‬
‫اتجاه رذاذ الدم يشير إلى سلاح مثلم‬
‫ربما مضرب أو قطعة خشب‬
‫سقطت هناك لكنني أشك في أنها نهضت مجدداً‬
‫أوصلت سجلات "آيمي" الطبية؟‬
‫لا، ستصل لاحقاً هذه الليلة‬
‫- تعتقد زوجتي أنه القاتل‬
‫- حسناً، إن كانت "تيفاني" تقول ذلك...‬
‫ "ذا بار"‬
‫مرحباً‬
‫شكراً لكم جميعاً على مجيئكم‬
‫مرحباً يا "دوني" ، كيف حالك؟‬
‫ "ريتش" ، شكراً لك جزيلاً‬
‫مرحباً‬
‫شكراً يا جماعة،‬
‫شكراً على حضوركم الليلة‬
‫حضوركم يعني الكثير لعائلتنا‬
‫ومن أجل "آيمي"‬
‫كما تعلمون جميعاً‬
‫فإن زوجتي "آيمي إليوت دون"‬
‫قد اختفت قبل ثلاثة أيام‬
‫وأتضرع إلى أي شخص لديه أية معلومة‬
‫أن يتقدم بها رجاء، ساعدونا‬
‫- إنه مثير جداً‬
‫- إنه مخيف جداً‬
‫أريد قول شيء، لأنني أعلم أن بعضكم يتساءل‬
‫ولا يرغب في طرح السؤال من باب التهذيب‬
‫لم تكن لي يد باختفاء زوجتي‬
‫أنا أتعاون مع الشرطة‬
‫ولم أوكل محامياً‬
‫ليس لدي ما أخفيه‬
‫ "آيمي" هي توأم روحي‬
‫إنها ذكية‬
‫وفاتنة وحكيمة‬
‫أنا أحبك يا "آيمي"‬
‫وغد‬
‫أحب زوجتي‬
‫كثيراً‬
‫قد لا أتصرف أمام الكاميرات كما يريدون‬
‫وإن رغبوا في معاقبتي بسبب ذلك، فليكن‬
‫لكنني أطلب من وسائل الإعلام أن يضايقوني‬
‫من دون أن يضايقوا سكان هذه البلدة‬
‫إن أردتم السخرية من أحدهم، فاسخروا مني‬
‫ "نيك"!‬
‫لكن أرجوكم، لا تحولوا التحقيق إلى سيرك‬
‫أين زوجتك يا "نيك" ؟‬
‫دعوا الشرطة تقوم بعملها‬
‫ماذا فعلت بزوجتك الحامل؟‬
‫هل أخبرتهم عن هذا يا "نيك" ؟‬
‫عن أن "آيمي" كانت حاملاً بالأسبوع السادس؟‬
‫شكراً على دعمكم الليلة،‬
‫فلنعثر على "آيمي"‬
‫تفضلا، إن أردتما قول شيء‬
‫ "غيل" ، اذهب، اذهب‬
‫ "نيك" ، إلى أين تذهب؟‬
‫أوقفوه!‬
‫لا أسئلة الآن، شكراً لكم‬
‫لماذا تهرب؟‬
‫لا تهرب‬
‫تراجعوا جميعاً‬
‫يا شباب، بالله عليكم، أنتم تعرفون القواعد‬
‫ابتعدوا عن العشب، قفوا على الرصيف‬
‫- "غيل" ‬
‫- سأتولى الأمر‬
‫حسناً‬
‫حسناً، لقد سمعتموها جميعاً،‬
‫لا تلتقطوا الصور‬
‫مرحباً؟‬
‫تباً، لقد أخفتني‬
‫أتريدين مشروباً؟‬
‫أكنت تعلم أنها كانت حاملاً؟‬
‫أخبرتك، "نويل هاوثورن" معتوهة‬
‫إنها لا تعرف "آيمي" حتى‬
‫يبدو لي أنهما صديقتان حميمتان‬
‫لا أدري، لكن ذلك بالتأكيد‬
‫لا يثبت أنها حامل‬
‫سيصلنا سجلها الطبي قريباً‬
‫- جيد‬
‫- دعنا نتكلم ريثما ننتظر‬
‫لنبدأ من هنا، مسرح الجريمة‬
‫رأينا عشرات عمليات اقتحام المنازل‬
‫العشرات والعشرات‬
‫بدا الأمر غريباً في هذه المنطقة حالما رأيناها‬
‫المسرح بأكمله بدا مفتعلاً، راقب هذا‬
‫ومع ذلك بقيت واقفة‬
‫خلال صراع حياة أو موت؟‬
‫لا أدري، ماذا تريدين مني أن أقول؟‬
‫- أقمت بتنظيف المنزل يوم اختفاء زوجتك؟‬
‫- لا‬
‫لأن أخصائيينا أجروا اختبار "لومينول"‬
‫ويؤسفني أن أقول إن المطبخ أضاء بالكامل‬
‫نزفت "آيمي" كثيراً هناك يا "نيك"، كثيراً‬
‫يا إلهي‬
‫نعم، ثم قام أحدهم بتنظيف الدماء‬
‫مهلاً، لم عساهم ينظفون آثار الدماء‬
‫إن كانوا يحاولون افتعال مسرح جريمة؟‬
‫عدم وجود دماء أو جثة يوحي بعملية اختطاف‬
‫يوجه ذلك انتباهنا إلى أشخاص خارج المنزل‬
‫كالمشردين الذين تذكرهم باستمرار‬
‫أما بركة دماء من دون جثة،‬
‫فتوحي بجريمة قتل‬
‫وتوجه انتباهنا إلى سكان المنزل‬
‫- وهذا ما نفعله هنا يا "نيك" ‬
‫- فهمت‬
‫كيف كان زواجك؟‬
‫حالياً لدينا إفادة "نويل" فقط‬
‫- وهي تقول إنه لم يكن جيداً‬
‫- "غيل" ، عم تتجادل أنت وزوجتك؟‬
‫- ما الذي يثير غضبك؟‬
‫- قلة النقود‬
‫أنا وزوجي السابق كنا كذلك‬
‫ذكرت هذا لأننا تحرينا عن وضعك المالي يا "نيك"‬
‫لديك دين قدره ١١٧ ألف دولار‬
‫على بطاقة الائتمان‬
‫- ماذا؟‬
‫- وضعنا قائمة ببعض المشتريات‬
‫إنك تبذر على أمور ممتعة‬
‫لم أشتر أياً من هذه الأشياء‬
‫- لا ألعب الـ "غولف" حتى‬
‫- أنا ألعبها! اشتريت مضارب رائعة‬
‫- يروق لي الكلب الآلي‬
‫- هذه جريمة انتحال هوية!‬
‫هذه جناية، يجب أن نعرف الفاعل!‬
‫حسناً، لنتكلم عن التأمين على الحياة‬
‫ففي شهر أبريل،‬
‫زدت التأمين على حياة "آيمي"‬
‫إلى ١،٢ مليون دولار‬
‫نعم، كانت هذه فكرتها،‬
‫هي أرادتني أن أفعل ذلك‬
‫أنت تقدمت بالأوراق‬
‫لأنها أرادت ذلك!‬
‫انتظر لحظة‬
‫ماذا؟ حسناً‬
‫هل أنت متأكد؟ حسناً‬
‫لقد كانت حاملاً‬
‫هذا سخيف‬
‫إذن، سيصبح سؤالي...‬
‫لا أريد التكلم معك ثانية أبداً‬
‫من دون محام‬
‫ "مارغو"!‬
‫- مرحباً‬
‫- انتظر لحظة، دعني أنته‬
‫- "نيك" ؟‬
‫- أفهمك، أفهمك، تفاجأت تماماً...‬
‫أعلم أنك متضايق، كنت أجهل أنها حامل‬
‫هذا ما ظننته أيضاً،‬
‫لكن من الواضح أنني لم أكن...‬
‫أتريد أن تعرف الحقيقة؟‬
‫الحقيقة أن "آيمي" لم تكن ترغب في الإنجاب‬
‫في الواقع أنا متفاجئ بقدر...‬
‫قلت لي إنك أنت من لم يرغب في الإنجاب‬
‫كنت أحاول تجميل الموقف‬
‫وفجأة أصبحت زوجتك حاملاً‬
‫هذه مشكلة بالنسبة إليك‬
‫وخاصة إن أضفت إلى المعادلة خليلة مراهقة سرية‬
‫كفي عن مشاهدة "إيلين آبوت"!‬
‫عليك أن تصارحني!‬
‫لم أخبرك أنها لا تريد أطفالاً‬
‫لأنها طلبت مني ذلك‬
‫لأنك كنت ستجدين في ذلك سبباً آخر لتكرهيها‬
‫وكانت لديك أسباب كافية!‬
‫كان من الأسهل...‬
‫- أن تكذب علي؟‬
‫-لقد أردت أطفالاً!‬
‫عندما انتقلنا إلى هنا،‬
‫ذهبت إلى عيادة إخصاب!‬
‫- ألم ينجح الأمر؟‬
‫- فعلت المطلوب مني!‬
‫استمنيت‬
‫وعندما جاء دور "آيمي" ، بدأت تقول‬
‫ "لست متأكدة، ربما، لا أريد"‬
‫من عساه يصدقك؟‬
‫حسناً‬
‫هذه رسالة من العيادة‬
‫تبلغني بأنهم سيتلفون عينتي‬
‫ما لم أتصل بهم‬
‫أعطيت "آيمي" الرسالة‬
‫وفي اليوم التالي وجدتها في سلة المهملات‬
‫لكنك كنت تواعد "آندي" آنذاك، صحيح؟‬
‫أردت إنجاب طفل من "آيمي"‬
‫لو حبلت "آيمي" قبل عام لكان ذلك رائعاً!‬
‫"عندما تصاب (آيمي) بالزكام،‬
‫ما هي الحلوى..."‬
‫هذا هو الدليل الذي لم تستطع حله‬
‫نعم‬
‫رسالة من "ديزي"، خليل "آيمي" المخيف؟‬
‫كان الثري الذي يفعل أي شيء لأجلها‬
‫ظل الأمر يقلقني، كان مثيراً للاشمئزاز‬
‫عقد ما قبل الزواج؟‬
‫لماذا احتفظت بكل هذا؟‬
‫كأنه صندوق كراهية‬
‫لا أدري يا "غو"! لعلي أكرهها!‬
‫أنا أحبك رغم كل شيء‬
‫لكن عليك أن تخبرني‬
‫بماذا أخبرك؟‬
‫ما الذي تسألينني إياه؟‬
‫هل تسألينني إن قتلت زوجتي يا "غو" ؟‬
‫أهذا ما تسألينني إياه؟ إن قتلت زوجتي؟‬
‫يستحيل أن أطرح عليك هذا السؤال!‬
‫ "مارغو"!‬
‫لا تمش على الزجاج‬
‫لا فكرة لديك عما يجري، أليس كذلك؟‬
‫الدليل الثالث‬
‫لماذا جاء إلى هنا ليلة أمس؟‬
‫زوجته مفقودة، لماذا يأتي إلى هنا؟‬
‫من يبالي؟‬
‫ "روندا" ، نعرف أنه الفاعل‬
‫دعينا نلق القبض عليه‬
‫- أتدرك صعوبة إثبات جريمة قتل بدون جثة؟‬
‫- لا‬
‫إنه أمر صعب للغاية‬
‫لذلك أريد دليلاً أخيراً‬
‫ما هو؟‬
‫أريد جثة‬
‫تخيلني، أنا فتاة شقية جداً‬
‫كوني حذرة‬
‫- أستحق عقاباً، وأقصد بذلك عقاباً جنسياً‬
‫- "شقية - عقاب - سياط - سلاسل - عبودية"‬
‫تباً‬
‫إنه المكان الذي تحتفظ فيه‬
‫بهدايا الذكرى الخامسة‬
‫لذا افتح الباب...‬
‫عقاب، خشب، شاطئ‬
‫...وكن يقظاً‬
‫عقاب، خشب‬
‫خشب‬
‫سأقنع نفسي بأن زوجي يحبني‬
‫وسيحب هذا الطفل‬
‫وأن هذا الطفل قد ينقذ زواجنا فعلاً‬
‫لكنني قد أكون مخطئة‬
‫فأحياناً‬
‫عندما ينظر إلي‬
‫أشعر‬
‫بأن رجل أحلامي‬
‫ووالد طفلي‬
‫بأن رجلي هذا قد يقتلني‬
‫قد يقوم فعلاً‬
‫بقتلي‬
‫يا للسماء‬
‫أنا أكثر سعادة الآن وأنا ميتة‬
‫صبيحة الخامس من يوليو‬
‫أنا "مفقودة" عملياً‬
‫وقريباً سيفترضون أنني مت‬
‫٥ يوليو، ٢٠١٢ - اقتل "آيمي"!‬
‫أنني رحلت‬
‫وزوجي الكسول والكاذب والخائن والغافل‬
‫سيدخل السجن بتهمة قتلي‬
‫سلبني "نيك دون" كرامتي وعزتي‬
‫وأملي ونقودي‬
‫ظل يأخذ مني حتى لم يعد لدي وجود‬
‫هذه بالفعل جريمة قتل‬
‫فليكن العقاب على قدر الجريمة‬
‫لتزوير جريمة قتل مقنعة‬
‫يجب أن تتحلي بالانضباط‬
‫عليك أن تصادقي امرأة محلية غبية‬
‫وأن تجمعي تفاصيل حياتها الرتيبة‬
‫وتملئي رأسها بقصص عن طبع زوجك العنيف‬
‫عليك أن تخلقي سراً سجلاً لمتاعب مالية‬
‫بطاقات ائتمان، وربما مشكلة قمار على الإنترنت‬
‫وبمساعدة زوجك الغافل‬
‫ارفعي التأمين على حياتك‬
‫اشتري سيارة هروب، من فهرس "كريغزليست"‬
‫فلتكن سيارة عادية ورخيصة، اشتريها نقداً‬
‫يجب أن تتصرفي بحيث يحزن الناس على خسارتك‬
‫والأمريكيون يحبون النساء الحوامل‬
‫وكأن ممارسة الحب صعبة‬
‫أتعلمين ما هو الصعب؟‬
‫تزييف الحمل‬
‫أولاً، عليك تصريف ماء المرحاض‬
‫قومي بدعوة امرأة حامل وغبية إلى منزلك‬
‫وأشبعيها بالليموناضة‬
‫اسرقي بول المرأة الحبلى الغبية‬
‫ويتم الأمر‬
‫أصبح الحمل الآن جزءاً من سجلك الطبي القانوني‬
‫ذكرى زواج سعيدة‬
‫انتظري حتى ينطلق زوجك الغافل‬
‫ليبدأ نهاره‬
‫ها قد ذهب‬
‫وبدأ العد التنازلي‬
‫قومي بتحضير مسرح الجريمة بعناية‬
‫وأضيفي ما يكفي من الأخطاء لإثارة الشبهات‬
‫عليك أن تنزفي‬
‫كثيراً‬
‫كثيراً جداً‬
‫دماء قد تنتج عن إصابة بالرأس‬
‫دماء كالتي نجدها في مسرح الجريمة‬
‫سيكون عليك التنظيف على نحو سيئ‬
‫كما قد يفعل هو‬
‫نظفي وانزفي، انزفي ثم نظفي‬
‫واتركي أثراً صغيراً خلفك‬
‫إشعال الموقد في يوليو؟‬
‫ونظراً إلى شخصيتك‬
‫فإنك لن تتوقفي عند هذا‬
‫ستحتاجين إلى مذكرات‬
‫على الأقل ثلاثمئة قيد لتحكي قصة "نيك" و"آيمي"‬
‫ابدئي بالأيام الأولى السحرية‬
‫هذه ذكريات حقيقية وهي مهمة جداً‬
‫عليك جعل "نيك" و"آيمي" شخصين محبوبين‬
‫بعد ذلك عليك اختلاق الأحداث‬
‫إنفاق النقود، الإساءة، الخوف‬
‫التهديد باستخدام العنف‬
‫و "نيك" كان يعتقد أنه هو الكاتب‬
‫أحرقي المذكرات بالمقدار الصحيح‬
‫احرصي على أن يجدها رجال الشرطة‬
‫الدليل الثالث‬
‫وأخيراً، التزمي بالتقاليد‬
‫بتنظيم صيد كنوز مميز‬
‫- 5 يوليو، ساعتان على الاختفاء‬
‫- وإن أحسنت القيام بالأمر‬
‫سيكره الناس "نيك" ‬
‫لقتله زوجته الجميلة الحامل‬
‫وبعد زوال حالة الغضب، وعندما أكون مستعدة‬
‫سأظهر على سطح الماء بعد ابتلاع حبوب منومة‬
‫وجيوبي مليئة بالحجارة‬
‫وعندما يجدون جثتي، سيعرفون‬
‫أن "نيك دون" رمى بزوجته كما ترمى القمامة‬
‫وأنها مرت مرور الكرام أمام بقية‬
‫النساء المعنفات والمنبوذات والمزعجات‬
‫عندها سيموت "نيك" أيضاً‬
‫"نيك" و"آيمي" سيموتان‬
‫لكن في الحقيقة، لم يكن لنا وجود قط‬
‫ "نيك" أحب فتاة كنت أتظاهر أنني هي‬
‫ "الفتاة الرائعة"‬
‫يستخدم الرجال هذه الصفة كإطراء‬
‫ "إنها فتاة رائعة"‬
‫الفتاة الرائعة مثيرة‬
‫الفتاة الرائعة مطواعة‬
‫الفتاة الرائعة ممتعة‬
‫الفتاة الرائعة لا تغضب أبداً من زوجها‬
‫هي وحدها التي تبتسم على نحو ذليل ومحب‬
‫ثم تقدم نفسها لرغباته الجسدية‬
‫إنها تحب ما يحبه هو‬
‫خليلها حتماً تقليدي‬
‫ويحب القصص المصورة اليابانية‬
‫إن كان يحب الإباحية‬
‫فهي فتاة المجمع التجاري‬
‫التي تتكلم عن كرة القدم‬
‫وتتناول مأكولات دسمة‬
‫عندما قابلت "نيك دون" ‬
‫علمت أنه يريد فتاة رائعة‬
‫وأقر أنني كنت مستعدة للمحاولة من أجله‬
‫قمت بنزع الشعر الزائد‬
‫وشربت جعة معلبة وشاهدت أفلام "آدم ساندلر"‬
‫أكلت بيتزا باردة وحافظت على رشاقتي‬
‫كنت أمارس الجنس الفموي معه بانتظام تقريباً‬
‫عشت اللحظة‬
‫جاريته في كل شيء‬
‫لا يمكنني القول إنني لم أستمتع بشيء على الإطلاق‬
‫أطلق "نيك" في داخلي أموراً‬
‫كنت أجهل وجودها‬
‫الرقة وحس الدعابة والاسترخاء‬
‫لكنني جعلته أكثر ذكاء وفطنة‬
‫ألهمته كي يرتقي إلى مستواي‬
‫صقلت رجل أحلامي‬
‫٥ يوليو، ١٠ ساعات على الاختفاء‬
‫كنا سعيدين بالتظاهر بأننا شخصان آخران‬
‫كنا أسعد زوجين عرفناهما‬
‫فما المغزى من العيش معاً ما لم نكن سعيدين؟‬
‫غير أن "نيك" أصبح كسولاً‬
‫تحول إلى رجل لم أوافق على الزواج منه‬
‫توقع مني في الواقع أن أحبه بلا شروط‬
‫ثم جرني مفلسة إلى وسط هذه البلاد الرائعة‬
‫ووجد لنفسه فتاة رائعة جديدة أكثر شباباً‬
‫وجسدها أجمل‬
‫هل ينتظر أن يدمرني ويبقى سعيداً في حياته؟‬
‫مستحيل‬
‫لن أسمح له بالفوز‬
‫رجلي الظريف والفاتن والنبيل من "ميزوري"‬
‫كان عليه أن يتعلم‬
‫البالغون لا يحصلون على شيء بالمجان‬
‫البالغون يدفعون الثمن‬
‫البالغون يواجهون العواقب‬
‫انتظري‬
‫أمهليني ٢٠ ثانية من دون أن تحكمي علي‬
‫أو تقاطعيني أو تغضبي‬
‫حسناً‬
‫أهذه هي الأشياء المسجلة على بطاقات الائتمان؟‬
‫أين تحتفظ بهدايا الذكرى الخامسة؟‬
‫الخشب‬
‫- مخزن الحطب‬
‫- نعم، مخزني أنا‬
‫تلك الساقطة اللعينة‬
‫- ظننت...‬
‫- لا بأس‬
‫كنت لأظن ذلك لو كنت مكانك‬
‫ما تلك الهدية؟‬
‫لا أدري‬
‫لنكتشف محتواها‬
‫"زوجي العزيز،‬
‫أعلم أنك تخالني غافلة عما تفعله‬
‫لا تصدق ذلك ولو للحظة‬
‫أعرف أين كنت وما الذي تخطط لفعله‬
‫لهذه الذكرى، رتبت لرحلة‬
‫اتبع النهر إلى الأعلى‬
‫اجلس واسترخ، فقد انتهى أمرك"‬
‫- ماذا تعني بعبارة "اتبع النهر إلى الأعلى"؟‬
‫- "أعلى النهر"، أي السجن‬
‫يا للساقطة المجنونة‬
‫هذا ما يجري‬
‫إنها تلصق بي تهمة قتلها‬
‫لقد تزوجت امرأة مضطربة عقلياً تماماً‬
‫صبيحة ذكرى زواجنا‬
‫كنت سأطلب منها الطلاق،‬
‫لم أقو على الاحتمال‬
‫لم أستطع التظاهر لعام آخر، أو ليوم آخر‬
‫ماذا حدث إذن؟‬
‫قبل أن يتسنى لي الكلام، قالت لي،‬
‫ "أريدك أن تذهب إلى مكان ما وتفكر في زواجنا"‬
‫- كانت تعلم أنني سأذهب إلى شاطئ "سوير" ‬
‫- كيلا تكون لديك حجة غياب‬
‫لقد قامت بتوجيهي‬
‫كانت تعلم تماماً ما سأفعله،‬
‫وقد فعلته بحذافيره‬
‫ذهبت إلى الشاطئ، فكرت في زواجنا‬
‫وعدت وقد قررت أن أطلب الطلاق‬
‫لكن عندما عدت إلى المنزل...‬
‫كانت قد اختفت‬
‫- أيها الغبي!‬
‫- إنها بارعة‬
‫شعرت ضمنياً بالراحة‬
‫عندما اعتقدت أنها رحلت‬
‫دميتا "بانش" و"جودي"‬
‫تذكر أنه ضرب "جودي" حتى الموت وقتل طفلها‬
‫إذن فأنا "بانش"‬
‫نعلم ذلك يا "آيمي" ، ماذا تقصدين؟‬
‫هل ينفذون عقوبة الإعدام في "ميزوري" ؟‬
‫٦ يوليو - اليوم الأول على الاختفاء‬
‫ديسمبر ٢٠١٢ - هل أقتل نفسي؟‬
‫نوفمبر - هل أقتل نفسي؟‬
‫أتخلص من السيارة وأقتل نفسي؟‬
‫البحث عن أماكن للتخلص من السيارة‬
‫مرحباً أيتها الجارة‬
‫لم أحظ بجارة لائقة منذ أسابيع طويلة‬
‫لا أشعر بأنني لائقة كثيراً‬
‫طالما أنك لا تملكين أفعى‬
‫وتسمعين موسيقى صاخبة‬
‫فسنكون أفضل صديقتين‬
‫حسناً، سعدت بلقائك‬
‫أنا "غريتا"‬
‫أنا "نانسي"‬
‫هل ستذهبين إلى المتجر؟‬
‫أحتاج إلى بديل الكريم‬
‫أنا آسفة، لا أستطيع شراءه لك‬
‫لدي عمل أقوم به‬
‫حسناً، أراك في الجوار!‬
‫سترينني‬
‫٧ يوليو - اليوم الثاني على الاختفاء‬
‫ "إيلين آبوت"‬
‫هيا، أرني ابتسامة "نيكي" المحببة‬
‫أيها الوغد‬
‫مفقودة‬
‫٨ يوليو، ٢٠١٢ - اليوم الثالث على الاختفاء‬
‫ "نانسي"‬
‫الطقس حار اليوم أيضاً‬
‫إذن، من أين أنت؟‬
‫دعيني أخمن‬
‫ "نبراسكا"‬
‫ "نيو أورلينز"‬
‫أتعرفين؟ أنا خبير بوضع‬
‫المرهم الواقي من الشمس‬
‫أنا متأكدة من ذلك‬
‫الكريمات والمراهم والدهون‬
‫أكره أن أرى خطوط السمرة على جسدك‬
‫هذا لطيف جداً‬
‫حسناً، تعرفين أين سأكون‬
‫أرى أن لدينا الذوق نفسه في الرجال‬
‫صدمتها بخزانة الحمام‬
‫أقل ما يمكنك فعله هو عدم الدفاع عنه‬
‫دعيني أخمن‬
‫كان يحاول مشاهدة المباراة لكنك لا تصمتين‬
‫لا، لا يبدو عليك أنك ثرثارة‬
‫وجدتها‬
‫ضبطت رجلك يغازل امرأة حقيرة‬
‫واعتذر منك بلكمك على عينك‬
‫بل أسوأ من ذلك‬
‫أسوأ؟‬
‫ذهبت إلى الحانة التي يعمل فيها لمفاجأته‬
‫فرأيته يخرج مع فتاة‬
‫أصغر من أن تدخل الحانة‬
‫في أول ليلة التقينا بها‬
‫مررنا أمام مخبز‬
‫بينما كانوا يوصلون السكر إليه‬
‫وكان غبار السكر يملأ المكان‬
‫كانت عاصفة سكر‬
‫وقبل أن يقبلني‬
‫مال باتجاهي‬
‫وقام بهذه الحركة‬
‫- وخمني ماذا حدث‬
‫- ماذا؟‬
‫فعل الشيء ذاته معها‬
‫هذا أسوأ أمر مثير للاشمئزاز‬
‫شكراً لك‬
‫شكراً جزيلاً لك‬
‫لغز في وسط البلاد‬
‫حسناً، انتشر الخبر على مستوى البلاد‬
‫٩ يوليو - اليوم الرابع على الاختفاء‬
‫هذه عملية استئناف،‬
‫لذلك سنحاول استئناف حكمهم‬
‫سيد "بولت"، "تانر بولت"؟‬
‫ "نيك دون"‬
‫كنت أنتظر اتصالك بفارغ الصبر يا صديقي‬
‫أنا آسف‬
‫ألا تصدقني؟‬
‫لا، أنا أصدقك،‬
‫لكنه أغرب ما سمعته على الإطلاق‬
‫يعجبني هذا،‬
‫لكنه وضع مزر بالنسبة إليك‬
‫لكن لا بد أن تحترم زوجتك على مضض، صحيح؟‬
‫- هل ستسخر مني وتطردني؟‬
‫- لا!‬
‫هل تمزح؟ أنا أوافق على تمثيلك‬
‫أنا موافق تماماً‬
‫قصدت الشخص المناسب،‬
‫هذا هو عملي يا "نيك"‬
‫لذلك أتقاضى مائة ألف،‬
‫لأنني أفوز بقضايا خاسرة‬
‫مائة ألف دولار؟‬
‫سنجد لك حلاً‬
‫سأعطيك تخفيضاً‬
‫ "زوجتي بارعة بفن الانتقام"‬
‫حسناً‬
‫إذن، ما هي الخطة؟‬
‫حالياً القضية تستند إلى روايتك ضد روايتها‬
‫- وهي تروي قصة أفضل‬
‫- لا يا "نيك"‬
‫إنها تروي القصة المثالية‬
‫علينا البدء بتحضير دفاعك اليوم إن احتجنا إليه‬
‫- وإن قررنا العمل بروايتك...‬
‫- إنها الحقيقة‬
‫سيكون علينا تغيير الرأي العام تجاه "آيمي"‬
‫يجب أن يكف الناس عن رؤيتها كامرأة محببة‬
‫ويبدؤوا برؤيتها على حقيقتها كامرأة متلاعبة‬
‫وهذا تغيير هائل،‬
‫سنحتاج إلى آراء أناس آخرين‬
‫لا بد من وجود شخص أساءت إليه فيما مضى‬
‫هناك شاب في "نيويورك"، "تومي أوهارا"‬
‫قبل ثماني سنوات، تقدمت ببلاغ ضده‬
‫سيسهل العثور عليه‬
‫وهناك رفيق صف سابق، "ديزي كولينغز"‬
‫قالت إنه ترصد بها،‬
‫وهو يعيش في "سانت لويس"‬
‫تكلم أنت مع "تومي" ، وسأحضر أنا العقد‬
‫قلت لك، قصدت الشخص المناسب‬
‫على ما يبدو‬
‫ "تومي" ؟‬
‫نعم‬
‫- شكراً على مقابلتي‬
‫- نعم، نعم، نعم‬
‫سترغب في احتساء شراب‬
‫نعم‬
‫إذن، قالت إنك عاملتها بخشونة‬
‫لا يا صاح، قالت إنني اغتصبتها‬
‫جريمة اغتصاب من الدرجة الأولى‬
‫- هل فعلت ذلك؟‬
‫- ماذا عنك؟‬
‫كنت أنتظر حكماً بالسجن‬
‫٣٠ سنة حتى مؤبد‬
‫- أحصلت على محاكمة؟‬
‫- قطعاً لا‬
‫هل أبدو كمن يستطيع التكيف في السجن؟‬
‫أقررت باعتداء جنسي،‬
‫من دون أن أدخل السجن‬
‫- هذا مذهل‬
‫- نعم‬
‫أنا عاطل عن العمل منذ ٨ سنوات‬
‫لأن علي كتابة "معتد جنسي" في استمارات التوظيف‬
‫أنا تحت المراقبة،‬
‫لأن علي تسجيل نفسي كمعتد جنسي‬
‫لم أواعد فتاة منذ ١٠ سنوات،‬
‫فعندما يتحرين عني...‬
‫هلا تروي لي ما حدث؟‬
‫التقيت ب "آيمي" في حفلة‬
‫انسجمنا فوراً، وكانت مثالية‬
‫كانت جميلة وذكية ومثقفة‬
‫وكان جسدها جميلاً للغاية‬
‫قلت لنفسي، "أين الخدعة؟"‬
‫بعد بضعة أشهر‬
‫فهمت أن علاقتنا لن تكون سهلة‬
‫فالفتيات يحببن إصلاح طباع الشاب، أما "آيمي" ؟‬
‫فقد استحوذت علي، جعلتني شغلها الشاغل‬
‫كان ذلك كثيراً،‬
‫كانت تخرج وتبتاع لي ربطات العنق‬
‫ولا بد أننا تجادلنا كثيرا بشأن ذلك‬
‫ربطات العنق، المسألة كلها أضحت...‬
‫- فقطعت علاقتك بها‬
‫- لا، بل أبطأتها‬
‫منحتها حيزاً،‬
‫إنه ليس أمراً سيئاً، صحيح؟‬
‫هذا ما ظننته‬
‫ثم ذات ليلة، جاءت "آيمي" إلى منزلي‬
‫مع زجاجة وسكي وأسطوانة لفرقة أحبها‬
‫وخلال لحظات، خلعت عني سروالي‬
‫وجثت أمامي و...‬
‫أنا آسف، أعلم أنها زوجتك‬
‫- مارستما الحب؟‬
‫- نعم، بالتراضي‬
‫كان خشناً، لكنها أرادت ذلك‬
‫في الصباح التالي، جاء شرطيان إلى منزلي‬
‫كانت لدى "آيمي" إصابات تتوافق مع الاغتصاب‬
‫آثار تكبيل على معصمها،‬
‫وسائلي المنوي بداخلها‬
‫بدا وكأنني قيدت "آيمي" بسرير واغتصبتها‬
‫أنا!‬
‫ثم خمن ما الذي عثروا عليه‬
‫على طرفي لوح السرير، واحدة من كل جانب‬
‫- ربطات العنق التي رفضت ارتداءها‬
‫- أنت تعرف زوجتك جيداً‬
‫- هل رأيتها ثانية؟‬
‫- نعم‬
‫على التلفاز معك، الأسبوع الماضي‬
‫قلت لنفسي، "ها هي (آيمي)"‬
‫"انتقلت من التظاهر بالتعرض للاغتصاب‬
‫إلى القتل"‬
‫جرائم عنيفة‬
‫أكنت تشاهدين هذا أيضاً؟‬
‫صدمة ليلة أمس‬
‫اكتشفنا للتو‬
‫أن "آيمي إليوت دون" كانت حاملاً عندما اختفت‬
‫ "كيلي كابيتونو" ، هذا يصيبني بالغثيان‬
‫لماذا تدفع امرأة حبلى، تحمل حياة في أحشائها،‬
‫- الرجال إلى التصرف كالوحوش؟‬
‫- "إيلين" ، أصبح هذا داءً متفشياً‬
‫السبب الثالث للوفيات بين الحوامل‬
‫هو جرائم القتل التي يرتكبها الخليل أو الزوج‬
‫دعينا لا ننس الزوجة أبداً‬
‫نرحب الليلة ب"نويل هاوثورن"،‬
‫أعز صديقات "آيمي"‬
‫شكراً على مشاركتك في البرنامج يا "نويل"‬
‫شكراً لك يا "إيلين"‬
‫ودعيني أقول ما يلي‬
‫كانت "آيمي" لتحب ما تقومون به لأجل النساء‬
‫هذا لطيف‬
‫لم لا تخبرينا عن صديقتك يا "نويل" ؟‬
‫كانت "آيمي" معطاءة جداً‬
‫أتمنى لو يظهر أحدهم لمرة واحدة فقط ويقول‬
‫ "لقد كانت نكدة"‬
‫كانت جميلة وذكية ولطيفة‬
‫تبدو لي كساقطة ثرية‬
‫ماذا تقصدين؟ الناس يحبونها‬
‫لا أدري، تبدو لي متكبرة‬
‫فتاة ثرية مدللة، تزوجت وغداً خائناً‬
‫ودفعت الثمن غالياً‬
‫اللغز الوحيد كان زوجها،‬
‫لم نقابل "نيك" قط‬
‫لم يقدم نفسه لنا أبداً‬
‫لماذا يا "نويل" ؟ لماذا برأيك؟‬
‫أعتقد أننا نعرف السبب‬
‫لأنه كان يتصف بطباع عنيفة‬
‫- كان قاسياً قليلاً‬
‫- هذه هي الحياة يا عزيزتي‬
‫كان يعلم أنني أعرفه على حقيقته‬
‫لا تسيئي فهمي‬
‫لا أقول إنه لا بأس بقتلها‬
‫بل إن هناك نتائج‬
‫تباً، أجل‬
‫كانت تشعر بالوحدة كثيراً‬
‫وكانت بريئة للغاية‬
‫أنت صديقة مخلصة يا "نويل" ،‬
‫وصديقة للبرنامج‬
‫شكراً على ظهورك على الهواء‬
‫قل رجاء إنك وكلت "تانر بولت"‬
‫بل "تانر بولت" هو من طلب أن أوكله‬
‫سأحاول مقابلة "ديزي كولينغز" ‬
‫في طريق عودتي‬
‫و "غو"...‬
‫مقدم أتعاب "تانر" مائة ألف دولار‬
‫وهذا مقدم الأتعاب فقط‬
‫ادخرت ٤٧ ألفاً،‬
‫وحصلت على ٢٥٠٠ من الضرائب‬
‫وسأرهن المنزل ثانية وسنرى ما سيحدث‬
‫شكراً لك‬
‫- أحبك‬
‫- أحبك أيضاً‬
‫ "نيك" يضع والده المصاب بالألزهايمر‬
‫في مصح‬
‫- كم مرة زاره السنة الماضية؟ مرة واحدة‬
‫- تباً!‬
‫أما أخته التوأم "مارغو" فهي لطيفة جداً‬
‫يمضيان أيامهما في حانة‬
‫اشترتها لهما "آيمي"‬
‫وماذا يفعلان يا "لورين" ؟ يتصرفان كزوجين؟‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫الإخوة التوائم غالباً ما‬
‫يحرضون بعضهم ويتكاتفون‬
‫رغم أنني لم أفحص "نيك" أو أخته‬
‫إلا أن علاقتهما تبدو وطيدة جداً‬
‫إنها علاقة غير شرعية‬
‫قريبة على نحو مقلق يا "لورين"‬
‫وهكذا نختم بسؤال‬
‫أي فسوق أخلاقي‬
‫يسمح لأم جميلة وموهوبة ولطيفة وذكية ومحبة‬
‫أن تختفي من دون أن نسمع السماء صرختنا؟‬
‫هل أستطيع أن أستعير سيجارة؟‬
‫ "آيمي إليوت دون" ،‬
‫نحن نهتم بأمرك ولن ننسى‬
‫وهل تعلمون ما الذي لن ننساه أيضا؟‬
‫عقوبة الإعدام تطبق في "ميزوري"‬
‫آمين‬
‫أود التبليغ عن نشاط غريب‬
‫قرب مخزن الحطب في منزل "مارغو دون"‬
‫الكشف عن الحمل؟‬
‫وإلا اتصلي بخط البلاغات‬
‫هل أقتل نفسي؟‬
‫مرحباً‬
‫- سيد "دون"‬
‫- سيد "كولينغز"‬
‫أنا أعرفك، رأيتك في مركز التطوع‬
‫أردت تقديم المساعدة‬
‫أرجو ألا تمانع في مجيئي‬
‫وجدت عنوانك على هذه الرسالة التي كتبتها لزوجتي‬
‫نؤمن أنا و "آيمي" بفن كتابة الرسائل البائد‬
‫لطالما تساءلت لماذا بقيت على اتصال بها‬
‫بعد كل ما حدث‬
‫أمضيتما سنتين معا في المدرسة الداخلية، صحيح؟‬
‫كانت أول خليلة حقيقية لي‬
‫- لماذا انفصلتما؟‬
‫- هذا سؤال غريب‬
‫هل أسأت معاملتها؟ هل خنتها؟‬
‫هذا سؤال فظ‬
‫دعني أخبرك بما قالته "آيمي"‬
‫قالت إنها هجرتك فانهرت تماماً‬
‫قمت بتعقبها وهددتها‬
‫وحاولت الانتحار في سريرها‬
‫فوضعوك في مصح عقلي‬
‫زوجتك مفقودة‬
‫وقطعت كل هذه المسافة لتخبرني بهذا؟‬
‫ظننت أن هناك جانباً آخر لهذه القصة‬
‫سيد "كولينغز"‬
‫تباً‬
‫قضية اختفاء "آيمي إليوت دون"‬
‫الشقراء الجميلة التي ألهمت "(آيمي) المذهلة"‬
‫أتقرئين تلك المذكرات ثانية؟‬
‫- أنت تعرفين كيف تنتهي‬
‫- إنها تثير اهتمامي‬
‫ "روندا"‬
‫ "سيقتلني" ، النهاية‬
‫لماذا ذهب إلى منزل والده ليحرقها؟‬
‫ليكون بمفرده، لا يوجد أحد هناك‬
‫لماذا لم يتأكد من أنها احترقت؟‬
‫لأنه شغل جرس الإنذار،‬
‫وظهرت أمامه فجأة‬
‫المسألة برمتها تبدو غريبة‬
‫كالعثور على مغلف مكتوب عليه كلمة "دليل"‬
‫أسبق أن سمعت القول المأثور،‬
‫ "الجواب الأبسط هو غالباً الجواب الصحيح" ؟‬
‫في الواقع أرى أنه ليس قولاً صحيحاً‬
‫- طابت ليلتك‬
‫مرحباً‬
‫١٠ يوليو - اليوم الخامس على الاختفاء‬
‫"إلفيس" في "ميزوري"‬
‫حمداً لله، تفضل بالدخول‬
‫عليك أن تفهم أن "آيمي" ‬
‫تحب تلقين الدروس للآخرين‬
‫- تلعب دور الله‬
‫- نعم، كما في العهد القديم‬
‫- حسناً، تابع الكلام‬
‫- اكتشفت أنني أخونها مع "آندي"‬
‫فقررت أن تلقنني درساً‬
‫تزيف موتها وتلصق التهمة بي‬
‫دم في المنزل، بطاقات ائتمانية،‬
‫تأمين على الحياة‬
‫- وهي تنظم مسابقة بحث عن الكنز‬
‫- البحث عن الكنز حيوي‬
‫إنها تأخذنا في جولة على خياناتي لتذلني بها‬
‫وتترك الدليل الأول للشرطة‬
‫الذي سيقودهم إلى مكتبي‬
‫حيث كنت و "آندي" غالباً...‬
‫وتترك هناك سروالاً داخلياً أحمر‬
‫صح، إنه يبدو مثيراً، هذا سيئ‬
‫- الدليل الثاني‬
‫- منزل والدي‬
‫إنه مكان آخر كنت و "آندي" ‬
‫نمارس الحب فيه أحياناً‬
‫- الدليل الثالث؟‬
‫- مخزن الحطب‬
‫- أيضاً موقع...‬
‫- يا إلهي‬
‫- كانت لدينا خيارات محدودة‬
‫- فندق‬
‫- سيظهر على بطاقة الائتمان‬
‫- ماذا عن بطاقة "آندي"‬
‫بيان بطاقتها يذهب إلى منزل والديها‬
‫هلا نتكلم قليلاً عن المنزل البني الصغير؟‬
‫- إلى أين يقودنا هذا؟‬
‫- منزل أبي‬
‫منزل أبي أزرق‬
‫بعد الطلاق، عندما توقف أبي عن زيارتنا‬
‫كنت أتظاهر بأنه جاسوس اسمه السيد "براون"‬
‫وأنه أنكر وجود طفليه حفاظاً على سلامتهما‬
‫لم تخبرني بذلك قط‬
‫هل أخبرتها بذلك؟‬
‫لدينا سروال داخلي يثبت الجريمة في مكتبك‬
‫لدينا مجموعة أشياء عديمة القيمة في مخزنك‬
‫إذن ماذا يوجد في منزل والدك‬
‫بحق السماء يا "نيك" ؟‬
‫- وكن صريحاً معي‬
‫- بصراحة لا فكرة لدي‬
‫ممنوع العبور‬
‫أياً كان ما وجدوه،‬
‫علينا أن نفترض أنه سيئ جداً‬
‫لدينا الكثير من المشاكل التي لا نسيطر عليها‬
‫"نيك"، هل لديك فكرة عن طباع "آندي"؟‬
‫- لم نتكلم منذ ليلة الصلاة‬
‫- حسناً، ماذا عن والدي "آيمي" ؟‬
‫- لا، هذا...‬
‫- ضغط إضافي‬
‫قد تخرج خليلتك على العلن بأية لحظة‬
‫- لا، "آندي" لن تفعل ذلك‬
‫- بلى‬
‫إنهن يفعلن ذلك دائماً،‬
‫لا تعتبر الأمر شخصياً‬
‫وضعتنا "آيمي" في موقف صعب‬
‫- علينا إخبار الشرطة عن "آندي" ‬
‫- حقاً؟‬
‫حالياً، "آندي" تشكل دافعاً آخر‬
‫كي تقتل زوجتك‬
‫علينا إخبار الشرطة عن مخزن الحطب‬
‫علينا استباق الأمر بإطلاعهم‬
‫لكنني سأحذرك مما سيحدث‬
‫سيقومون باتهام "مارغو"‬
‫لا يمكنهم القيام بذلك، صحيح؟‬
‫إنها شريكتك، ساعدتك في إخفاء الدليل‬
‫ومن المحتمل أنها تعرف أنك قتلت "آيمي"‬
‫رباه‬
‫حسناً، ماذا سنفعل؟‬
‫سنعثر على "آيمي"‬
‫لا، أية استراتيجية أخرى لا تخدم الغرض‬
‫أعرف عميلي استخبارات سابقين وهما بارعان‬
‫سأكلفهما بالقضية‬
‫لكن أين عليهما البدء يا "نيك" ؟‬
‫إلى أين قد تذهب "آيمي" ؟‬
‫لا فكرة لدي‬
‫هل نسجل النتائج؟‬
‫ويحا لك!‬
‫ظننت أننا سنبتعد عن الرجال لبعض الوقت‬
‫إنه لطيف‬
‫لأنه يريد ممارسة الحب معك‬
‫أما زالت تعيسة بسبب زوجها السابق؟‬
‫لقد تعرض للخيانة هو أيضاً‬
‫نحن الثلاثة أتعس مجموعة في "أوزاركس"‬
‫أنا لست تعيسة‬
‫- أنا غاضبة‬
‫- أحسنت‬
‫عندما هجرتني زوجتي كدت أموت من تناول الكحول‬
‫كنت سأنتحر، هل تصدق ذلك؟‬
‫لا تقدمي له هذه الخدمة‬
‫كنت سأغرق نفسي في خليج "المكسيك"‬
‫وأجعل من نفسي عشاء لأسماك القرش الأبيض‬
‫في الخليج تسبح أسماك قرش الثور‬
‫لم يجب أن أموت؟‬
‫لست أنا من تصرف بدناءة‬
‫أرجوك ضعي هذه العبارة على قميص لبيعه‬
‫يا لك من ثرية، ظننتك قلت إنك مفلسة‬
‫هذه رزمة كبيرة‬
‫معظمها من فئة الدولار‬
‫الدولار؟ هل أنت راقصة تعر؟‬
‫هل تعملين في "سوامب غيرلز" أو "تريجر شيست"؟‬
‫نحن نمزح معك فقط‬
‫ألا يمزح الناس مع بعضهم في "نيو أورلينز" ؟‬
‫نتوقع اعتقال "نيك دون" عما قريب‬
‫لدينا دم في المنزل،‬
‫دين كبير وحمل غير مرغوب‬
‫و "آيمي إليوت دون" مفقودة منذ خمسة أيام‬
‫تصرخ طالبة للعدالة‬
‫سنعود في الحال‬
‫١١ يوليو - اليوم السادس على الاختفاء‬
‫لدى "تانر" فكرة سيئة جداً يريد عرضها عليك‬
‫- ما هي؟‬
‫- ستظهر في لقاء مع "شارون شايبر" غداً‬
‫- قد تكون النتيجة سيئة‬
‫- وستخبرها عن "آندي"‬
‫لا‬
‫- تبدو هذه كفكرة سيئة جداً‬
‫- لم تتصل بك منذ ثلاثة أيام‬
‫إنها قنبلة موقوتة،‬
‫عليك أن ترمي بنفسك عليها‬
‫- سيكرهني الناس‬
‫- ثم سيسامحونك‬
‫اعتراف رجل على التلفاز بأنه وغد وضيع؟‬
‫الناس يتعاطفون مع هذا‬
‫- لم لا ندلي بتصريح فقط؟‬
‫- يجب أن يروك‬
‫برنامج "شارون" يحظى بعشرة ملايين مشاهد‬
‫إنها مناضلة، إن تبنت قضيتك...‬
‫ستطرح أسئلة حقيقية‬
‫سأدربك كما لو كنت تدلي بإفادة‬
‫سأعلمك ما تقوله وما تمتنع عن قوله‬
‫كقرد مدرب؟‬
‫كقرد مدرب‬
‫لا يجري إعدامه بالحقنة السامة‬
‫ "نيك" ، هذه القضية تقوم على رأي الناس فيك‬
‫يجب أن تنال إعجابهم‬
‫إن ظهرت في البرنامج‬
‫فستصل إلى الملايين‬
‫ربما علي أن أصل إلى شخص واحد‬
‫- من بالباب؟‬
‫- مرحباً يا عزيزتي‬
‫انتظري قليلاً‬
‫- مرحباً‬
‫- هل ستغادرين المكان؟‬
‫- لا، أنا أنظف فحسب‬
‫دعينا ندخل ونودعك‬
‫سأعرج عليكما قبل...‬
‫دعينا نساعدك‬
‫نعم، عليك إخلاء كل شيء من هنا‬
‫ "دوروثي" تهتم بالتفاصيل كثيراً‬
‫لن تقبل بأن تتركي علاقة ملابس واحدة وراءك‬
‫تأكدي من عدم وجود شيء بين الملاءات‬
‫جورب ما‬
‫أو ملابس داخلية أو ما شابه‬
‫لقد قمت بعمل جيد جداً‬
‫أين النقود يا عزيزتي؟‬
‫انظر تحت ثوبها‬
‫هل أقنعك بالقيام بهذا؟‬
‫أنا أقنعته‬
‫حالما تغادران سأتصل بالشرطة‬
‫نظارتك ليست حقيقية، وشعرك مصبوغ‬
‫تقولين إن اسمك "نانسي" لكنك لا تردين عليه‬
‫أنت تختبئين، أجهل السبب ولا أهتم‬
‫لكنك لن تتصلي بالشرطة‬
‫ولا أعتقد حتى أنك تعرضت للضرب من قبل‬
‫يا للسماء‬
‫آسف، لكننا بحاجة ماسة إلى النقود‬
‫في المكان التالي كوني أكثر حذراً، اتفقنا؟‬
‫هناك أشخاص أسوأ منا بكثير‬
‫المعذرة، لا يمكنك النوم هنا‬
‫١٢ يوليو - اليوم السابع على الاختفاء‬
‫لم أقتل زوجتي‬
‫لم لا تحاول مجدداً؟ وكن أقل تصلباً‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- كلما بدوت معتداً بذاتك‬
‫أو منزعجاً أو متوتراً،‬
‫سأرميك بقطعة حلوى‬
‫- هل سيخفف هذا من توتري؟‬
‫- لنحاول مجدداً‬
‫بحسب ما فهمت،‬
‫كنت تواجه المتاعب مع زوجتك‬
‫نعم، مررنا بأعوام سيئة، فقدت وظيفتي‬
‫كلاكما خسر وظيفته‬
‫كلانا خسر وظيفته‬
‫اضطررت إلى العودة إلى الديار لأهتم بأمي‬
‫التي كانت تحتضر بسبب السرطان، وأبي كان...‬
‫أبوك ورقة محروقة‬
‫لنتكلم عن أمك، هل كانت علاقتكما وطيدة؟‬
‫تابع‬
‫أخذت الأمور تتفاقم مع مرور الوقت‬
‫ "تتفاقم" توحي بأن هناك انفجاراً قادماً، لا‬
‫في مرحلة معينة، سلكنا درباً خاطئة‬
‫مررت بلحظة ضعف‬
‫ "لحظة" الضعف تلك استمرت ١٥ شهراً‬
‫ازدريت زوجتي‬
‫وازدريت زواجي‬
‫وسأندم دائماً على ذلك‬
‫- هذا سيفي بالغرض‬
‫- لا تخش إظهار جانب الزوج الأبله يا "نيك"‬
‫"كنت غبياً، وأنا فاشل‬
‫أخطئ في كل ما أفعله"‬
‫أعلم، ما يفترض بالرجال أن يفعلوه عموما‬
‫- شكراً لك‬
‫- كيف تشعر؟‬
‫بخير، "غو" ، هلا تمررين لي تلك العلبة رجاء؟‬
‫إنها هدية "آيمي" لي بمناسبة عيد ميلادي ال33‬
‫أنت تكره تلك الساعة‬
‫لا يا "غو" ، أحب تلك الساعة‬
‫تماماً كما أحب ربطة العنق هذه‬
‫تماماً كما أحب زوجتي‬
‫هذا أنت!‬
‫هذه أنت‬
‫أنا آسفة‬
‫يا للسماء‬
‫الأسبوع الماضي‬
‫هددته بالرحيل، فقال إنه سيجدني ويقتلني‬
‫لذلك اختفيت‬
‫أجهضت الطفل‬
‫لم أستطع حتى إخبار والدي‬
‫أشعر بالعار وأنا خائفة جداً‬
‫إنه يبحث عنك‬
‫جاء إلى منزلي قبل ثلاثة أيام‬
‫وجد عنواني من رسائلي إليك‬
‫لقد احتفظت بها‬
‫معرفتي أنك ستقف إلى جانبي‬
‫هي ما سمح لي بالاستمرار طوال السنوات الماضية‬
‫لنقصد الشرطة، اشرحي لهم كل شيء‬
‫لا، لا أستطيع الظهور الآن‬
‫سأصبح منبوذة، سيكرهني الجميع‬
‫هل من الخطأ‬
‫أن أرغب في دخول "نيك" السجن؟‬
‫يجدر به دخول السجن لما فعله بك‬
‫سأعد لك مكاناً في منزلي المطل على البحيرة‬
‫إنه مكان منعزل تماماً‬
‫لماذا تعاملني معاملة حسنة؟‬
‫- أنت تعرفين السبب‬
‫- المعذرة‬
‫- أنا أعرفك، صحيح؟‬
‫- لا‬
‫أنت إحدى فتيات "نولان" ، صحيح؟‬
‫لا، نحن من "وينيبيغ" ، اعذرنا‬
‫علينا المغادرة‬
‫انتظر لحظة‬
‫كانت تلك "بوني" ، سأتصل بها لاحقاً‬
‫ "تانر" ، تسعدني رؤيتك‬
‫ "شارون"! مرحباً‬
‫أرجو أن تكون المقابلة تستحق وقتي‬
‫- ستكونين سعيدة جداً‬
‫- "شارون"‬
‫آنسة "شايبر" ، شكراً على هذه المقابلة‬
‫هل ترغب في شرب‬
‫أو أكل شيء قبل أن نبدأ؟‬
‫لا، تناولت بعض الحلوى‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫المعذرة؟‬
‫لدينا تطور هام في قضية اختفاء "(آيمي) المذهلة"‬
‫ننتقل الآن في بث حي إلى ذلك التقرير‬
‫يا إلهي‬
‫أيتها الساقطة الصغيرة‬
‫اسمي "آندي فيتزجيرالد"‬
‫التقيت ب "نيكولاس دون"‬
‫عندما كان أستاذ الكتابة الإبداعية في "ميل فالي"‬
‫لم ترتدي الملابس وكأنها جليسة أطفال؟‬
‫أشعر بعار شديد‬
‫لإقامتي علاقة عاطفية مع رجل متزوج‬
‫الفتاة التي تحب معاشرة الرجال‬
‫لقد اعتقدت حقاً أنني مغرمة‬
‫الآن تبدو من طائفة ال "مينونيت"‬
‫أعلم أن هذا ليس عذراً‬
‫لا، إنه ليس كذلك‬
‫لا أظن أن "نيك دون" قد يقتل لأجلي‬
‫أقدم صلواتي لكل من يحبون "آيمي"‬
‫أعتذر عن الألم الذي تسببت به لهم‬
‫لقد أحببنا "نيك دون" كابن لنا‬
‫هذا الحب انتهى اليوم‬
‫هيا بنا، أنت تحدقين إلى أشباح‬
‫قابل ثقتنا بكذبة تلو الأخرى‬
‫الآن نحن متأكدان‬
‫من أن "نيك" ضالع باختفاء ابنتنا‬
‫ابنتنا "(آيمي) المذهلة"‬
‫أصبح الوضع ممتعاً جداً‬
‫نحتاج إلى لحظة‬
‫علينا التراجع عن هذه المقابلة‬
‫- لم يتغير شيء‬
‫- بل تغير كل شيء‬
‫قبل ساعة، كنا سنبادر بإعلان الأمر، أما الآن؟‬
‫- أستطيع تولي الموقف‬
‫- نحن في وضع دفاع‬
‫هذا يتطلب تخطيطاً مختلفاً تماماً‬
‫- أستطيع التعامل معه‬
‫- ستقضي عليك‬
‫ثق بي فحسب‬
‫حسناً‬
‫رائع‬
‫ضع الميكروفون له‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة‬
‫شكراً لك‬
‫يجب ألا يبتسم لفنانة الماكياج‬
‫نعم، حدث ولا حرج‬
‫بدأنا بالتسجيل، خمسة، أربعة،‬
‫ثلاثة، اثنان...‬
‫جدياً، لا أصدق كم كنت بارعاً‬
‫- "آيمي" تبرز أفضل ما لدي‬
‫- لا تفعل‬
‫حافظا على توازنكما،‬
‫على الأقل خلال ٢٤ ساعة القادمة‬
‫ما زال الناس يكرهونك،‬
‫النساء يردن اقتلاع عينيك‬
‫كانت "آندي" رائعة على التلفاز‬
‫- إنها طيبة‬
‫- وهنا تكمن المشكلة‬
‫تحمل الأزمة حتى تمر‬
‫وعندما يعرض برنامج "شارون" ، ستبدو مختلفاً‬
‫لكن حتى ذلك الحين‬
‫لا تظهر وجهك‬
‫لا مشكلة‬
‫أهلاً بك‬
‫تصرفي وكأنك في بيتك‬
‫لدي موسيقى، تلفاز أقمار اصطناعية‬
‫و "نتفليكس"‬
‫- كان معلمها!‬
‫- "روكو"‬
‫إنترنت بالطبع‬
‫يفترض أنه رجل بالغ‬
‫إن كنت ترغبين في تناول شيء ما ولم تجديه‬
‫أخبريني وسأحضره لك‬
‫بدل تعليمها المواد الدراسية، علمها الشهوة‬
‫فكروا في شعور والدتها عند سماع هذا‬
‫قبو النبيذ في الأسفل‬
‫سأحضر لك بعض الملابس أيضاً‬
‫رغم أنني أحب ملابس صيادي الأسماك‬
‫الأرضيات مدفأة، اضبطي الحرارة كما تشائين‬
‫هناك أردية ومناشف، وهناك بخار في الدش‬
‫حوض الاستحمام يضم برنامج تدليك‬
‫لديك إطلالة رائعة، إن كان مزاجك جيداً‬
‫وستائر معتمة إن لم يكن كذلك‬
‫السرير من نوع "سافوار"‬
‫ستنامين قريرة العينين‬
‫هذا ما أحتاج إليه تماماً‬
‫أنا مرهقة جداً‬
‫سأتركك إذن‬
‫ "آيمي" ، يسعدني وجودك هنا‬
‫ولا أريدك أن تقلقي إطلاقاً‬
‫توجد كاميرات في كل مكان‬
‫في الخارج وضمن المنزل وفي المداخل‬
‫كل شخص‬
‫يدخل أو يخرج‬
‫سيتم تصويره‬
‫أنت بأمان تام‬
‫ولن أدعك تفلتين مني مجدداً‬
‫١٣ يوليو - اليوم الثامن على الاختفاء‬
‫- صباح الخير!‬
‫- لا تفعل هذا!‬
‫أنا آسفة‬
‫علي أن أشعر بالأمان‬
‫أنت بأمان تام‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- لا شيء‬
‫"آيمي"، أنا لست "نيك"‬
‫الأمر صعب علي‬
‫بعد سنوات طويلة تحت سيطرة أحدهم‬
‫أعرف هذا الشعور‬
‫لم تكن قط تحت سيطرتي‬
‫- كنت مربوطاً برسن‬
‫- أبداً‬
‫إنها بداية جديدة‬
‫ملابس لائقة‬
‫صبغة للشعر، ماكياج وملقط‬
‫هناك صالة رياضة تطل على البحيرة‬
‫حالما تستعيدين شكلك‬
‫ستعودين إلى سابق عهدك‬
‫سأشتري بقالة لليلة،‬
‫وسنشاهد "شارون شايبر"‬
‫أعتقد أن علي مشاهدة البرنامج بمفردي‬
‫هراء‬
‫سأعود في الحال‬
‫وأنا أتطلع قدماً‬
‫لإعادة لم شملي مع "آيمي إليوت"‬
‫رائع‬
‫مساء الخير، أنا "شارون شايبر"‬
‫- حصرياً الليلة‬
‫- أسرع‬
‫زوج يخرج عن صمته‬
‫بشأن اختفاء زوجته‬
‫وأيضاً بشأن خيانته‬
‫وكل تلك الإشاعات المفاجئة‬
‫ "نيك دون"‬
‫على الأرجح أنت أكثر‬
‫من يكرهه الأمريكيون حالياً‬
‫على الأرجح، وعلى الأرجح أستحق ذلك‬
‫أنا اشتريت ربطة العنق تلك‬
‫هل قتلت زوجتك يا "نيك" ؟‬
‫لم أقتل زوجتي‬
‫أنا لست بقاتل‬
‫لكنك لم تكن مخلصاً‬
‫لم أكن مخلصاً‬
‫وأنا أشعر بعار شديد لذلك‬
‫وفوق ذلك، تركت والدي "آيمي"‬
‫وأصدقاءها، وسكان بلدتك الأم‬
‫يقتنعون بأنك زوج محب يتحرق لإيجاد زوجته‬
‫أنا أتحرق لإيجادها‬
‫هذا ما تقوله،‬
‫لكنني أتساءل كيف تتوقع أن نصدقك‬
‫بعد أن اكتشفنا أنك كاذب‬
‫لم أبح بمسألة العلاقة العاطفية‬
‫لأنني علمت أن ذلك سيجعلني‬
‫أبدو كشخص سيئ جداً‬
‫لكنني لم أعد أبالي بذلك الآن‬
‫أريد فقط العثور على زوجتي‬
‫- أحاول توضيح...‬
‫- دعيني أوضح الأمر‬
‫كوني لست قاتلاً، لا يجعلني رجلاً طيباً‬
‫أنا لست برجل طيب‬
‫كنت زوجاً سيئاً لزوجة رائعة‬
‫كسرت عهدي الذي قطعته لها‬
‫إنها كلمات جميلة يا "نيك"‬
‫لكن ماذا تعني لك حقاً؟‬
‫إنها تعني أنني كنت محتالاً‬
‫قابلت "آيمي إليوت" قبل سبع سنوات‬
‫كنت مغرماً بها بالكامل‬
‫ "آيمي" تولد هذا الشعور بالناس‬
‫كنت شاباً عادياً من مكان عادي‬
‫بطموحات متواضعة‬
‫وقابلت هذه المرأة التي سحرتني‬
‫وأردتها أن تحبني‬
‫فتظاهرت بأنني شخص أفضل مما كنت حقيقة‬
‫عندما تزوجنا،‬
‫تعهدت بأن أكون ذلك الرجل‬
‫الرجل الذي يعمل جاهداً‬
‫الذي يعيش ويتصرف‬
‫ويحب بشغف مثلها تماماً‬
‫لكنني خذلتها‬
‫بدلاً من القيام بما كان صائباً‬
‫قمت بما كان سهلاً‬
‫تتكلم كرجل يؤمن بأنه يستطيع مصالحة زوجته‬
‫رجل يؤمن بأن زوجته ما زالت حية‬
‫إنها لا تزال حية بالفعل‬
‫هلا تنظر إلى الكاميرا مباشرة؟‬
‫هلا تنظر إلى العدسة‬
‫وتتكلم مع زوجتك؟‬
‫لو كانت حية،‬
‫وقادرة على سماعك ورؤيتك الليلة‬
‫فماذا كنت لتقول لها يا "نيك" ؟‬
‫ "آيمي" ، أنا أحبك‬
‫أنت أفضل شخص تعرفت عليه‬
‫وعاقبت نفسي في مخزن‬
‫الحطب بسبب معاملتي لك‬
‫وإن عدت، فإنني أعدك‬
‫بأنني سأمضي بقية حياتي للتعويض عنك‬
‫سأكون الرجل الذي وعدتك أن أكون عليه‬
‫أنا أحبك‬
‫عودي إلى المنزل‬
‫تفضلي‬
‫بغض النظر عن آرائكم...‬
‫ماذا يقولون؟‬
‫...أعتقد أننا نستطيع أن نتفق...‬
‫يا إلهي، لقد حققت نجاحاً باهراً‬
‫...بأنه أعمق مما يبدو عليه‬
‫- إنهم يشجعونك كثيراً‬
‫- كانوا يمقتونني ثم أعجبوا بي ثم كرهوني‬
‫والآن هم يحبونني‬
‫صراحة وصدق يستحقان الاحترام‬
‫وبالتأكيد فإنه قد استحق احترامي اليوم‬
‫ما الأمر؟‬
‫أنا "شارون شايبر" ، طابت ليلتكم‬
‫ "مارغو دون" ، هذه مذكرة بتفتيش منزلك‬
‫عادة أتجاهل الإخباريات‬
‫لكن أحد جيرانك رأى‬
‫رجلاً مشبوهاً قرب مخزنك‬
‫- اتصلي ب "تانر" ‬
‫- حسناً، تباً!‬
‫خليلتك ظريفة فعلاً يا "نيك"‬
‫أهذا سبب ما تقومين به؟‬
‫عاملتك بإنصاف طوال التحقيق‬
‫منحتك ميزة الشك مرة تلو الأخرى‬
‫كل مرة كنت تقول شيئاً غبياً‬
‫كنت أقول لنفسي، "ربما هو غبي فحسب"‬
‫لكنني كنت مخطئة، هذه هي الحقيقة‬
‫- أهذه المضارب التي لا تلعب بها؟‬
‫- لا شيء من هذا لي‬
‫لست من وضع هذه الأشياء هنا‬
‫إنها مضارب جميلة، تستطيع خلق حيز جيد لك‬
‫كل شيء ينتظر هنا إلى أن تموت زوجتك‬
‫ "نيك"!‬
‫- لا يمكنكم أن تفعلوا هذا!‬
‫- بالطبع نستطيع‬
‫ "آيمي" ، حان الوقت لتمضي قدماً‬
‫كيف أستطيع مساعدتك؟‬
‫أحتاج إلى الوقت للتفكير‬
‫- هذا آخر ما تحتاجين إليه‬
‫- "ديزي"‬
‫تركتني معلقاً لعشرين سنة‬
‫وأخيراً، ليلة الأمس، جئت إلي واخترتني‬
‫اتبعي حدسك هذا‬
‫لا تثقي بحدسك الذي تركك مضروبة ومشردة‬
‫تنامين في سيارتك وتخشين على حياتك‬
‫لن أفرض نفسي عليك‬
‫أفهم ما تقوله يا "ديزي"‬
‫أفهم فعلاً‬
‫لكنني تعرضت لسوء المعاملة لزمن طويل‬
‫نسيت كيف أتصرف عاطفياً‬
‫سأنتقل للسكن هنا غداً‬
‫وسنعمل على حل سوياً‬
‫أريدك فقط أن تعودي إلى سابق عهدك‬
‫قبضوا على "مارغو" للضغط عليك فقط‬
‫لن تبقى ثانية أخرى هناك‬
‫سأدخل وأخبرهم بكل شيء‬
‫ماذا؟‬
‫سنخبر "بوني" بالقليل جداً‬
‫من دون جثة أو سلاح جريمة‬
‫فإن أملهم الوحيد هو انتزاع اعتراف‬
‫لذلك دعهم يتكلمون‬
‫بهذه الطريقة، نستطيع إطلاق دفاعنا‬
‫الحقيقة هي دفاعي‬
‫أتبدو هذه مألوفة؟‬
‫نعم، إنها هدية "آيمي" لي بذكرى زواجنا‬
‫أبهذه الطريقة أخبرتك بأنها حامل يا "نيك" ؟‬
‫أم وأب وطفل، وهذا جعلك تغضب؟‬
‫لا‬
‫- هل تتعرف على هذه؟‬
‫- لم أرها في حياتي‬
‫إنها مذكرات "آيمي" ، وجدناها في منزل أبيك‬
‫هل هذا خط يد زوجتك؟‬
‫- إنه ليس خبيراً في...‬
‫- يبدو كذلك‬
‫هذا ما اعتقده خبراؤنا أيضاً‬
‫أتريد أن تلعب لعبة صح أم خطأ؟‬
‫بالتأكيد‬
‫ "ثم مسح السكر عن شفتي ليقبلني"‬
‫نعم، هذا صحيح‬
‫ظن أن ال "كينوا" هي سمكة؟‬
‫هذا صحيح أيضاً، نعم‬
‫أرادت أن تحبل فاعتديت عليها‬
‫ضربتها؟ لا، لم يحدث ذلك قط‬
‫- مكتوب أنك "دفعتها" ‬
‫- قطعاً لا‬
‫لم ألمسها قط‬
‫حاولت أن تشتري مسدساً‬
‫أشك في ذلك، لكنني أجهل السبب‬
‫هل أقرأ آخر بند في المذكرات؟‬
‫تفضلي‬
‫ "هذا الرجل قد يقتلني"‬
‫بكلماتها، "هذا الرجل قد يقتلني"‬
‫إنها ملاحظة ختامية مواتية‬
‫في المستقبل‬
‫الحقيقة أنك لست خبيراً بالخط‬
‫حسناً، أعلم‬
‫عصا التحكم ب "جودي"‬
‫قطعة خشب كبيرة، صحيح؟ بحجم مضرب‬
‫وجدناها في اليوم الأول في مدفأة بيتك‬
‫لم نكن نعرف ما هي،‬
‫لكن من يشعل النار في يوليو؟‬
‫- فقمنا بأخذها كدليل‬
‫- لم أرها في حياتي أيضاً‬
‫قمنا باختبارها، النار لا تزيل الدم يا "نيك"‬
‫إذن أخيراً، "نيك دون"‬
‫أنت قيد الاعتقال بتهمة قتل زوجتك‬
‫لا تقل كلمة أخرى‬
‫- ماذا عن جانبي من القصة؟‬
‫- "نيك"!‬
‫٢٦ يوليو - اليوم ال21 على الاختفاء‬
‫المزيد من القهوة؟‬
‫يطيب لي ذلك‬
‫أتتذكر يوم تخلفنا عن المدرسة‬
‫وذهبنا إلى الشاطئ؟‬
‫رباه، أجل، ليلة الكركند من المحيط‬
‫هذا المنزل يذكرني بذلك اليوم‬
‫عطلة لا تنتهي‬
‫ألا تشعرين بالضجر؟‬
‫ "ديزي" ، كيف يمكنني ذلك؟‬
‫تستطيع مناقشة سيمفونيات‬
‫القرن الثامن عشر‬
‫وفناني القرن التاسع عشر الانطباعيين،‬
‫واقتباس "بروست"‬
‫فكرة "نيك" عن الثقافة‬
‫هي مشاهدة مسلسلات الواقع‬
‫ويد واحدة ضمن سرواله الداخلي‬
‫علي أن أذهب‬
‫لكنني سأعود حالما أستطيع‬
‫مفاتيحي‬
‫شكراً لك‬
‫هكذا يرتديه الشباب هذه الأيام‬
‫ "دون" ؟ لديك محام رائع‬
‫مرحباً‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، وأنت؟‬
‫أجل‬
‫لنذهب‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫لقد أخلوا سبيلك بكفالة‬
‫يمكنك الاسترخاء في منزلك‬
‫بينما نحضر لمحاكمتك‬
‫أبق رأسك منخفضاً‬
‫"تانر"، هل وجدت أي دليل على مكان "آيمي"؟‬
‫وكلت أفضل رجلين لدي بالمهمة‬
‫لا أثر لها‬
‫عودي إلى المنزل يا "آيمي" ، أنا أتحداك‬
‫٣ أغسطس - اليوم ال29 على الاختفاء‬
‫السيد "كولينغز" قد عاد إلى المنزل‬
‫مرحباً يا سيد "كولينغز"‬
‫اشتقت إليك‬
‫كنت أفكر‬
‫لا أريد العيش بدونك‬
‫ابق معي‬
‫وعندما ينتهي كل شيء،‬
‫سنذهب إلى "اليونان" كما قلت‬
‫"أكتوبوس" و"سكرابل"؟‬
‫كم سيطول الأمر برأيك؟‬
‫ليس طويلاً، ٦ أشهر للمحاكمة‬
‫وسيصدر الحكم سريعاً‬
‫سيستأنف الحكم‬
‫أستطيع مشاهدة الباقي من خارج البلاد‬
‫- على رسلك‬
‫- لكنني أريد ذلك‬
‫لا تتسرعي‬
‫افعل ذلك فحسب‬
‫أقوى‬
‫٤ أغسطس - اليوم ال30 على الاختفاء‬
‫أيتها الساقطة اللعينة‬
‫لا تقلقي، ستنجبين الكثير من الأطفال‬
‫لديها جراح متوافقة مع الاغتصاب،‬
‫وهناك سائل منوي‬
‫سنحرص على مطابقته‬
‫نعم، سيتطابق‬
‫شكراً جزيلاً‬
‫ما رأيك؟‬
‫هل عدنا صديقين مجدداً؟‬
‫نعم، بعد أن تأكدت‬
‫من أنك لم تقتل زوجتك‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- الاختطاف؟ إنها قصة جنونية‬
‫إنها تحت تأثير مسكنات قوية‬
‫لا بأس، أريد تقديم المساعدة‬
‫آنسة "دون" ، أعرف ما مررت به‬
‫لذلك سنبقي التحقيق مختصراً‬
‫هلا تخبريننا بما حدث؟‬
‫ذلك الصباح، رن جرس الباب‬
‫كان أمراً طبيعياً‬
‫فتحت الباب‬
‫إنه أمر غريب جداً‬
‫منذ الثانوية وهو يرفض الابتعاد‬
‫وحاولت أن أكون لطيفة معه‬
‫رددت على رسائله‬
‫أردت أن أبقيه هادئاً‬
‫يا إلهي‬
‫لقد شجعته‬
‫لا يمكنك أن تلومي نفسك‬
‫دفعني إلى الداخل‬
‫وقبض علي‬
‫لكنني أفلت، وهربت إلى المطبخ‬
‫فضربني بمضرب من خشب‬
‫سقطت أرضاً‬
‫المضرب كان عصا‬
‫التحكم بدميتي "بانش" و"جودي"‬
‫صحيح‬
‫البحث عن الكنز‬
‫كنت قد خبأت بعض الدمى في مخزن "غو"...‬
‫إذن كيف وجد "ديزي" المقبض؟‬
‫كنت قد وجدته من قبل‬
‫لا بد أنه سقط‬
‫كنت أمسكه عندما دخل "ديزي" ، فأخذه مني‬
‫بشأن مخزن الحطب...‬
‫أخذني إلى منزله قرب البحيرة‬
‫ربطني على سريره‬
‫لنتوقف عند مخزن الحطب قليلاً‬
‫عندما ذهبت لوضع الدميتين هناك‬
‫- هل لاحظت أن المخزن كان مليئاً...‬
‫- كانت هناك أشياء كثيرة‬
‫أشياء اشتراها زوجك ببطاقات الائتمان‬
‫ "نيك" وبطاقات الائتمان‬
‫إنه يشتري وأنا أشتكي،‬
‫لا أدري، على الأرجح‬
‫خبأ أموراً كثيرة في منزل "غو" ،‬
‫علاقتهما وطيدة جداً‬
‫هل أستطيع التكلم عن أسري‬
‫على يد رجل‬
‫لديه تاريخ في المشاكل النفسية؟‬
‫تابعي رجاء يا آنسة "دون"‬
‫اعتدى "ديزي" علي تلك الليلة‬
‫وكل ليلة‬
‫ربطني ككلب‬
‫ثم عاقبني‬
‫جوعني‬
‫حلق شعري‬
‫ومارس الجماع معي‬
‫كانت هناك كاميرات في كل مكان‬
‫ابحثوا عن الأشرطة رجاء‬
‫نحرت عنقه بسكين فتح الصناديق‬
‫كيف حصلت على سكين فتح الصناديق‬
‫إن كانت مربوطة طوال الوقت؟‬
‫ألا يمكنك أن تفرح بعودة‬
‫زوجتك بسلام إلى المنزل؟‬
‫ "آيمي" ، عثرنا على مذكراتك‬
‫تضم اتهامات مقلقة‬
‫بتعرضك لإساءة جسدية ونفسية‬
‫إنها الحقيقة البشعة‬
‫لم يرغب "نيك" في إنجاب طفل‬
‫ولديه طبع حاد، كنا نواجه مشاكل مالية‬
‫لكنني أحبه‬
‫إذن لماذا حاولت شراء مسدس؟‬
‫أنا آسفة، أشعر بأنني أفقد تركيزي‬
‫ليتك توضحين لي شيئاً واحداً...‬
‫لو تركت هذه القضية لكفاءتك المتدنية‬
‫لكان زوجي الآن ينتظر حكماً بالإعدام‬
‫ولكنت لا أزال مقيدة إلى السرير‬
‫آنسة "دون" ، كنت شجاعة جداً، لقد انتهينا‬
‫علي الآن أن أسألك‬
‫هل تشعرين بالأمان للعودة إلى منزل زوجك؟‬
‫لقد صلينا واستجاب الله لصلواتنا‬
‫عادت "آيمي دون" إلى منزلها‬
‫أعلم أن هناك الكثير من الأسئلة والاستفسارات‬
‫لكن حالياً نريد أن ننتظر بصبر‬
‫وأن نكون شاكرين على هذه المعجزة‬
‫في "ميسيسيبي"‬
‫اعذروني، المعذرة يا شباب‬
‫نحبك يا "آيمي"!‬
‫حسناً، يمكنك الكف عن التظاهر‬
‫أنا لا أتظاهر‬
‫لقد كنت مثالياً‬
‫ "نيك" الذي رأيته على التلفاز‬
‫هو الذي أغرمت به‬
‫تدركين أنني كنت أقول لك ما أردت سماعه‬
‫أنت تعرفني جيداً‬
‫تعرفني حتى الأعماق‬
‫حسناً‬
‫عليك أن تخبريني تماماً ماذا حدث‬
‫اخلع ملابسك‬
‫يجب أن أتأكد من أنك لا تضع جهاز تنصت‬
‫لقد قتلت أحدهم يا "آيمي" ، أنت قاتلة‬
‫أنا مناضلة‬
‫ناضلت حتى أرجع إليك‬
‫لقد قتلت رجلاً‬
‫نحرت عنقه بسكين فتح الصناديق‬
‫ظهرت على التلفاز الوطني‬
‫وتوسلت إلي لأنقذ حياتك‬
‫وقد نفذت طلبك‬
‫لكنني أريد "نيك" ذاك‬
‫سأهجرك‬
‫هل تعتقد حقاً أن ذلك تصرف ذكي؟‬
‫الشامبو‬
‫زوجة مجروحة ومغتصبة تشق طريقها للعودة‬
‫فيقوم زوجها بهجرها‬
‫سيدمرون سمعتك‬
‫سينبذك جيرانك‬
‫وسأحرص على ألا ينسى أحد‬
‫الألم الذي سببته لي‬
‫لا أريد أية علاقة مع معجبيك في الخارج‬
‫حالما يرحلون‬
‫- سأرحل أنا أيضاً‬
‫- تريث هذه الليلة، فكر في الأمر‬
‫- هل كنت حاملاً أصلاً؟‬
‫- قد أصبح كذلك‬
‫طابت ليلتك‬
‫٥ أغسطس - اليوم الأول على العودة‬
‫ "نيك"!‬
‫مرحباً أيها الوسيم‬
‫أتريد "كريب" ؟‬
‫بالتأكيد‬
‫كانت فتاة أحلامه‬
‫وعندما لم يحصل عليها،‬
‫هذا الفتى المدلل والثري‬
‫اختطفها‬
‫لا بد أنكما فخوران بها‬
‫مرت أربع ساعات‬
‫"نيك"؟ "نيك"؟‬
‫ما خطوتكما التالية أنت و"آيمي"؟‬
‫حالياً، يحتل زواجنا الأولوية‬
‫عندما يعجز شخصان يحبان بعضهما‬
‫عن إنجاح العلاقة‬
‫فهذه هي المأساة الحقيقية‬
‫قبلني على خدي‬
‫لا أصدق أن تلك العنكبوت‬
‫هي معبودة "أمريكا"‬
‫٩ أغسطس - اليوم الخامس على العودة‬
‫قالت لي إنها قتلت "ديزي" ‬
‫ليس دفاعاً عن النفس بل متعمداً‬
‫- أيمكنك وضع جهاز تنصت؟‬
‫- لن يفلح ذلك‬
‫سبق أن أخبرتك‬
‫نعم، بعد أن تعريت ووقفت تحت الدش‬
‫أقسم إنكما أغرب شخصين تعرفت عليهما‬
‫وأنا مختص بغرباء الأطوار‬
‫أنت و "آيمي" تحت سقف واحد؟‬
‫عليك تقديم الفكرة لبرنامج واقعي‬
‫"آيمي دون"، ومعجزة "ميسيسيبي"‬
‫أنا و "نيك" مررنا بمراحل صعبة‬
‫عرفنا أياماً عصيبة‬
‫لكننا نشكركم جميعاً‬
‫على دعمنا في حياتنا الجديدة معا‬
‫ومسامحة "نيك"‬
‫حقاً، تشجيعكم يعني الكثير لنا‬
‫إنها بارعة‬
‫ "(آيمي) المذهلة" والزوج المتواضع‬
‫ربات المنزل الحقيقيات من "برانسون"‬
‫هلا تعتنين بهذا الشاب؟‬
‫لا أصدق أنك سترحل الآن ببساطة‬
‫لم تعد معرضاً للخطر‬
‫أنا مثال الرجل "المعرض للخطر"‬
‫لديك صفقة لكتاب وفيلم،‬
‫حولت "ذا بار" إلى شركة‬
‫قد ترغب في شكرها‬
‫لكن لا تغضبها‬
‫أراكم لاحقاً يا شباب‬
‫"إلفيس" غادر "ميزوري"‬
‫لا بد أنها ارتكبت خطأ ما‬
‫علينا التدقيق في رواية "آيمي" ،‬
‫كل جزء على حدة‬
‫ "نيك" ، ما بيدي حيلة‬
‫الأضواء مسلطة علينا، لقد أفسدنا فرصتنا‬
‫القضية بيد السلطات الفدرالية، وقد أنهوا التحقيق‬
‫- هذا لا يعني أن تحقيقك انتهى‬
‫- بلى‬
‫٩ سبتمبر - الأسبوع الخامس على العودة‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لم أستطع النوم‬
‫تعال‬
‫دعني أضعك في السرير‬
‫تدرك أن بوسعك النوم في السرير معي، صحيح؟‬
‫نعم، لكنني...‬
‫أحتاج إلى مزيد من الوقت‬
‫يستحيل أن أؤذيك‬
‫لكنني أريدك أن تشارك‬
‫عليك أن تلعب دورك‬
‫- حسناً‬
‫- 23 سبتمبر - الأسبوع السابع على العودة‬
‫كل ما سمعته عن زوجتي‬
‫هو كذبة‬
‫إنها قاتلة مريضة نفسياً وماكرة‬
‫وكنت شريكاً لها...‬
‫ "نيك"!‬
‫ "نيك" ؟ الفطور‬
‫عزيزتي؟‬
‫يجب أن يمسك كل منا بيد الآخر‬
‫ليس طوال الوقت، لكن خلال المقابلة‬
‫ "إذاً يا (نيك)، ما شعورك بعودة زوجتك؟"‬
‫"إنه شعور رائع‬
‫كم عدد المحظوظين الذين ينالون فرصتين بالحب؟"‬
‫ "رائع" كلمة خفيفة‬
‫ "مذهل" ؟‬
‫يجب أن تعترف بالمشتريات على بطاقات الائتمان‬
‫وبأنك قمت بإخفائها في منزل "غو" ‬
‫وأنك دفعتني‬
‫عليك أن تفعل هذه الأمور الثلاثة‬
‫حتى أشعر بالأمان‬
‫يجب أن تعترف بذلك يا "نيك"‬
‫لا تقلقي، أعرف تماماً ما سأقوله‬
‫ "نيك"‬
‫يا له من منزل جميل‬
‫أقدر منحنا هذا الوقت يا "نيك"‬
‫ظهرت على التلفاز الوطني‬
‫وقلت للناس إنني قتلت زوجتي‬
‫أنا أذهب حيث تقودني القصة‬
‫لمحت إلى وجود علاقة جسدية بيني وبين أختي‬
‫لم أستخدم كلمة "سِفاح"،‬
‫قلت إن علاقتكما "وطيدة"‬
‫قمت مع مجموعة مغفلين‬
‫بوصفي بأنني معتل اجتماعياً‬
‫لدي ما يخفف التوتر بيننا‬
‫هذه تناسب كلبك الآلي‬
‫سأطلب من "آيمي" المجيء‬
‫إنها في الأسفل‬
‫- ما هذه؟‬
‫- إنها لك‬
‫افتحها‬
‫لا أحتاج إلى هدايا أخرى منك‬
‫اختبار الحمل‬
‫لم أقترب منك‬
‫لم يكن عليك ذلك‬
‫هراء، تلقيت إشعاراً بتدمير عيناتي المنوية‬
‫- أعطيتك الإشعار فرميته‬
‫- الإشعار، نعم‬
‫أريد تحليلاً للدم‬
‫أريد إثبات أبوتي‬
‫أحب التحاليل‬
‫يمكنك تعليم الناس أن يكرهوني كما تشائين‬
‫لا أبالي، سأهجرك‬
‫لن يكون علي تعليم طفلك أن يكرهك‬
‫سيكرهك من تلقاء نفسه‬
‫أيتها الساقطة اللعينة!‬
‫أنا الساقطة التي تزوجتها‬
‫لم تحب نفسك‬
‫إلا عندما كنت تحاول جعل هذه الساقطة تحبك‬
‫أنا لا أستسلم، أنا تلك الساقطة‬
‫لقد قتلت من أجلك، من عساه يقول ذلك غيري؟‬
‫هل تعتقد أنك ستكون سعيداً‬
‫مع فتاة من وسط الغرب؟‬
‫مستحيل يا عزيزي، أنا الفتاة التي تريدها‬
‫اسمعي، أنت واهمة، أنت مجنونة‬
‫لم عساك ترغبين في هذا حتى؟‬
‫نعم، لقد أحببتك‬
‫لكننا أثرنا سخط بعضنا،‬
‫وحاولنا السيطرة على بعضنا‬
‫وتسببنا لبعضنا بالألم‬
‫هذه طبيعة الزواج‬
‫والآن، سأستعد للمقابلة‬
‫لا أستطيع رؤيتك تعيش معها ل18 سنة القادمة‬
‫لا أستطيع هجرها ببساطة‬
‫يمكن أن تحصل على حضانة الطفل‬
‫لا، لن أفعل، وأنت تعرفين ذلك‬
‫سيكون طفلي، ولن أتركه‬
‫ستبقى‬
‫لدي مسؤوليات، لم يعد الأمر يتعلق برغباتي‬
‫تريد البقاء معها‬
‫أنت تفطر قلبي‬
‫ "غو" ، أنت صوت العقل بالنسبة إلي‬
‫أحتاج إليك معي في هذه الظروف‬
‫بالطبع أنا معك‬
‫كنت معك حتى قبل أن نولد‬
‫لقد مررنا بلحظات سوداء‬
‫لكننا خرجنا منها متحدين‬
‫نحن نتواصل مع بعضنا‬
‫وكل منا صادق مع الآخر‬
‫صحيح؟‬
‫نحن شريكان في الجريمة‬
‫وماذا بعد؟‬
‫سنرزق بطفل‬
‫يا إلهي!‬
‫- كم هذا مثير!‬
‫- شكراً لك‬
‫ "فيم تفكرين؟"‬
‫ "كيف تشعرين؟"‬
‫ "ماذا فعلنا ببعضنا؟"‬
‫ "ماذا سنفعل؟"‬
‫تـرجمة:‬
‫باسل بشور‬
تعديل التوقيت
Scooby07